在座許多人都有機會可以確保很多人都能看到 。
牠們只是站著、理毛相扣而已 。
所以 , 在市中心的這個建築 , 可能會成為我們未來農夫市場的地點 , 現在是教室 。
成千上萬的人流離失所 , 包括逃到鄰近的烏茲別克人 。
在這篇論文中 , 是我從拉科塔人朋友及家人身上學到的 。
個人土地所有權的美國夢想變成了一種非常聰明的方式 , 能夠將保留區分開來 , 除非剩下 。
為了這部所謂的 「 戰役 」 , 給予了勇氣第七騎兵 「 名譽二十國會 」 。
對任何公司來說 , 太危險了 , 太危險了 。
當我在《紐約時報》頭版看到這景象時 , 我心想: 「 太好了 , 終於 , 我可以和它有所連結了 。
當然 , 數學是很強大的 。
我們最好確定 , 順便一提 , 他們甚至沒有好玩的 , 他們大部分都沒有 , 所以我們最好確定我們知道為什麼要這麼做 , 且有真正的目的 。
這是種毫無條件的接納行為 , 是他從來沒有經歷過的 。
我25歲時離開了 , 去了峇里島 , 在那裡我遇到了我的太太西妮雅 , 一起 , 20多年來 , 我們成立了一間很棒的珠寶行業 。
我們得要教導孩子們 , 世界不是無法摧毀的 。
這些年輕女子生活在米飯文化中 , 但他們知道一些東西是少數人在米飯文化中認識的 。
當地的巴林婦女煮種子繁殖的食物 , 使用那些只有祖母認識的秘密 。
所以 , 我們一直在建議的是我們得要修改世界文化遺產協定 , 這樣才能採用並敦促世界遺產的保護方式 , 或是我們得要改變名字 , 稱之為 「 世界遺產協定 」 。
一個重量級的拳擊手會打到你的臉:58個gs 。
我們忽略了戰爭的另一面 。
所以 , 我們有公司、非營利組織 , 和所有這些有員工或志工的團體 。
如果你在早期的階段被打斷了 , 如果你在床上被人打斷了 , 或是聲音發生了什麼事 , 你就不會在睡覺時被打斷了 。
沉默 , 就這樣 。
這就是我們處理資訊的方式 。
為此 , 他被這個系統稱為瘋狂 。
離這裡很遠 。
從這個角度說 , 他是中東的象徵三分之一 。
當我回想起我的童年 , 在芝加哥出生後我在歐洲待過 。
不只是少數幾個哺乳動物會吃 , 比如牛、豬 , 或羊 。
在祕魯 , 每年有150到180公噸的排放量 , 是很大的產業 。
這就是轉變因素 。
所以這是相當可觀的 。
至少我們的英雄老鼠拯救了很多生命
他們身邊發生了什麼事 ?
那些並不是很酷或很潮濕的東西 , 只是坐在那兒 , 然後在二手商店裡腐爛 。
沒有一個細胞是有意識的 ; 沒有一個細胞知道你是誰 , 或照顧你 。
大腦會讓你以為它有詳細的細節 。
所以我致力於馬鈴薯 , 我致力於牛奶 , 我致力於青花菜和西蘭花 。 所有重要的事 。
問題是我們學到的 。
謝謝大家 。
這就是我們的本質 ; 我們只是人類 , 但我們都有小小的聲音色彩 , 它們組成了這些非凡的個性、人物、興趣 , 等等 。
但同時 , 有一些東西是直接被扭曲的 , 我們需要開始挑戰 , 真的去面對它 , 真正去解構、重新定義 , 我們所知道的 。
對所有其他人來說 , 我們在兩歲時就已經有性行為了 。
這種恐懼 , 跳出這個男人的盒子 , 全然包圍著我 。
9點到第11點 , 每個囚犯都會進教育課程 , 他們認為我會被關在牢裡 , 事情就會被遺忘 。
我和大家一樣 , 正在閱讀衰退的新聞標題 , 我開始注意到 , 衰退帶給男性的影響 , 遠遠超過它影響女性的程度 。
因為我在寫一本關於這些的書 , 我還在研究它 , 所以我沒有答案 。
我們來想想這到底意味著什麼 。
離開飛機 , 結果發現 , 你在尼泊爾任意旅行 。
這對我來說更有趣 , 她的髮型 。
本質上 , 試圖解碼這些短暫的電流活動是如何彼此交流的 , 那些短暫的電脈如何讓我們形成新的記憶 , 或者是沒有 。
把時間快轉一年半 , 轉到這個平常的運動方案中 , 我注意到讓我坐著、注意到一些事情 。
換句話說 , 這裡發生的狀況是 , swaptree解決了我攜帶糖的問題 , 經濟學家所謂的 「 想要的巧合 」 , 大約在六十秒內發生了 。
他們成長過程分享檔案、電玩、知識 。
所有這些系統都需要信任度 , 而這個工作的基石就是信任度 。
用我的話來說 , 在我們能夠進行類似google那樣的搜尋之前 , 請看我們的信譽資本是什麼樣的情況 。
南非才剛在市場上釋放一些獅子骨頭 。
這意味著奧運選手之間的訓練方式 。
謝謝
目前 , 有20%的加州能源消耗 , 被用在南加州 。
關於它 , 我能告訴各位的是:全世界都有 。
她說: 「 你好嗎 ? 」
我不想感到這些 。
所以 , 我們會提供老師獎金 , 假如他們教授成績這些大型測驗分數 , 用來評估學校體系品質的評分 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們欣賞有時設計圓柱 , 你需要彎曲規則 。 」
這就是實務智慧和智慧的例子 , 當然 , 是以規則來取代智慧 , 讓事情更加美好 。
為什麼這個想法會散播出去 ?
現在有一種睡眠不足的管理方式 。
我們得要想出科學實驗 。
我們把一名音樂家帶到掃描儀中 , 讓他們記住這份旋律 , 然後又有另一位音樂家在控制室裡來來回互動交易 。
這是我們現在的探測器 。
接著探測器會把影像傳到電腦上 。
一切都很了不起 。 有好多事情是需要被滿足的 。 」
這些是鋼鐵、塑膠、銅和nickel 。
我想它在人與人之間有任何關聯 。
男人不屬於這裡 , 很顯然的 。
我們希望我們的孩子在六個月大時閱讀 。
他們的發現是 , 即使石油和燃料的數量大到和浮游植物差不多 , 這對我們來說也是個壞消息 , 因為有太多的生命要仰賴石油 。
我們能否在攝氏四度或現在的攝氏四度時到達 ? 」
還有另外一個同樣重要的是 , 關於同一個母親的本質如何如此的令人生畏 , 恢復力以至於我們永遠無法在她充足的地位上留下足跡 。
「 墨西哥灣是個很大的海洋 。
不幸的是 , 這種評估太樂觀了 。
就好像在一個口語裡 , 他把我對於人生、醫學 , 及孔子的想法都忽略了 。
如果你雇用了一個行銷經理 , 請他們規劃一項新的產品的推廣活動 。
校長要求我父母參加一場會議 , 問我媽媽在出生時是否遇到困難 , 並建議我遇到一位校長心理學家 。
這真的很可怕 , 它就在水裡 。
所以 , 如果我們想要讓機器人更能表達情感 , 且能夠和我們在社會上連結得更好 , 也許我們應該要去尋找一些人工情緒和個性 , 在戲劇藝術中會發生的人工情緒和個性 。
哈囉tedwomen
這是中國人的觀點 , 與我們的國家截然不同 。
但我想說的是 , 最重要的是 , 對於這個世界 , 有一個很正面的主張 。
因為我們知道 。
我們有很棒的天線 。
我們先到達那裡 。
他們可以做出一些受過教育的猜測 。
我很高興他能談論到這一點 , 感覺就像他了解了一樣 。
槍聲響了 , 我的意思是 , 她連狗都沒有 , 她就像 , 在地下室 。
但當我說 「 推動我們的社交按鈕是什麼意思 ? 」
主持人chriswaddell:felicebell和jennifermorphy將演說中的一首曲子來自《其他女性》 , 作者是monical.willice和jenniferrphy 。 所以 , 請歡迎felicebell和jennifermorphy 。
你一定願意失去 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓它變得更好 。
當我們看見它 , 我們就會認識到它 , 它會改變我們看待可行性的方式 , 什麼是可行的 。
在acumen基金會 , 我們取得慈善資金 , 我們投資給被動的資金 , 給予貧窮的病人資本 , 讓他們投資在那些想要解決問題的創業家身上 , 而不是把窮人看成是被動的接收者 , 而是全體性的改變代理人 , 讓他們想要解決自己的問題 , 並做他們自己的決策的人 。
他們讓它很性感 。 他們讓它新鮮 。
在美國 , 有一個很棒的機會 。 現在 , 大約有21%的空地和工業場所 。
我之所以選擇呈現這個趨勢 , 是因為這張圖呈現出的是她的下顎 , 和她的下半唇膏 。
我們會很不舒服 。
所以 , 在我們的軍備中 , 有那樣的工具是很珍貴的 。
我們還沒有治癒足夠的病人--這是最殘酷的癌症 。
是的 。
如果醫生不這樣做 , 很多人可能活不下去 。
那天晚上 , 我把東西都打包起來 , 走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 公車就會進來了 。
我們從那些被媒體偷走的、被媒體扭曲的 , 那些影像現在驕傲地掌握著他自己的影像 。
例如 , 2008年6月 , 我在巴黎看電視節目 , 然後我聽到了里約熱內盧貧民窟的一件恐怖的事情 , 發生在巴西的第一間巴西貧民窟 , 叫pro 。
他們都和被殺的三個孩子有關 。
那我們該如何知道這個計畫 ?
革命正在發生 。
對很多人來說 , 這是一個很棒的國家 。
在傳統的教室裡 , 你有作業、課堂、課 , 然後還有快照考試 。
你可以去這個網站 , 它是免費的 , 不是銷售任何東西 。
你沒有理由不能在一間教室裡對同儕作指導 。
史:當然 。 我建議在座的各位都這麼做 。
這是當時的大事 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解到發生了什麼事 , 然後神奇的事發生了 。
從政客的角度來看 , 我可以告訴你 , 他們都是同類或同類的情緒怪胎 。
透過他的苦難 , 霍夫斯塔德了解到我們有多麼地互相影響 。
實際上這還不夠大 。
各位現在聽到的聲音是 , 每當它靠近時 , 太空中閃爍著輕黑洞的聲音 。
我漸漸了解到 , 有時候只是一種新的觀點 , 一種新的技能 , 能夠讓某些事有很棒的狀況發生 。
在那段期間 , 現代科技已經真正改變了生物學家工作的方式 。
我有三個小孫子 , 當其中一些學生在高中或大學時 , 他們會說: 「 我們很生氣 。 」 或是 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得你們已經讓我們的未來付出了代價 。 」
有時 , 我會到達詩的結尾 , 回頭看 , 說: 「 喔 , 這就是我要的 。 」 有時 , 我會到達詩詞的結尾 , 還沒有解決任何問題 , 但至少 , 我有一首新的詩 。
這讓他們有了更多的機會 , 去尋找詩人或詩人 。
我看著她明白 , 藉由把她所知道的 , 忠於她的工作 , 她可以創造出只有夏洛特的人才能寫出的詩 , 關於眼球和電梯 , 以及一部探險家 。
我一直認為我一開始是在鮑威利詩會 , 但有可能早期就已經存在了 。
我很快就成為你們過去的一份子 。
就連綠色運動的分數都使用洗衣機 。
同樣的事情發生在嘴巴 , 是瀕臨絕種的綿羊 。
不只是昆蟲 ,
卡普爾:馬的祖先
我想成為一位前衛的藝術家 , 穿上茱迪 , 肯定不是我想要去的地方 。
後腿也有相同的動作 。
有900個人參與其中 。
如果我把光線插進去 , 麵團現在是觸摸 , 但如果我把光線插進去 , 我就會亮起來 。
如果你是一個內在的人 , 站起來 。
同情心也存在於我們的國際辦公室裡 。
一間公司 。
接著 , 我的朋友製作了一些小型獨立電影 , 說: 「 嗯 , 我們應該如何和這些大型好萊塢電影競爭 ? 」
當然 , dna是包含這些訊息的美麗的分子 。
身為丹尼爾和他的世代 , 我們相信 , 大型歷史將會成為他們偉大的智能工具 , 在這個美麗的星球史上 , 將面臨巨大的挑戰和巨大的機會 。
這是另一篇好文章 , 關於一個新的活動 , 關於交通運輸的私有化 , 沒有任何聯絡資訊的競選活動 。
慈善地位 。
這張照片是由許多人傳遞的 , 認為這個系統已經被破壞了 。
幾年前 , 在加拿大 , 我們之中的一群人決定 , 我們要達到的限制是有限的 。
我們需要上帝的解釋 。
在某種程度上 , 上帝一定感到痛苦、悲傷 , 以及我們的身體痛苦 。
所以 , 我決定招募一些ted朋友來為我大聲朗讀 。
我怎麼不說話 ?
他們所有的聲音都由一個說話者在控制的情況下記錄下來的原字 。
我付錢修復它 , 又壞了 。
在我的團隊中 , 有一到兩位同事的生活 , 都是因為這種經驗所留下的 。
為什麼你會用這個案例 ? 」
實際上 , 前排有一位先生正在模仿她的外觀 。
也許你認為你會和你的高中結婚 , 然後搬回到你的故鄉 , 一起養育一群孩子 。
在我們當中很久 , 她就有機會看到志工、趨勢線條、意圖 , 及了解將會發生什麼事 , 並在和平的遊戲中 , 做出一個哲學決策 。
有些遊戲和戰爭有關 。
你需要大約幾十億噸的水才能得到這個微中子的機會 。
簡而言之 , 美國的政治機會大量地被投入在那些同時聰明又誠實的人身上 。
我不是這個國家的公民 , 所以 , 如果我建議一定要有人去做 , 我希望它不會被認為是公民 。
這樣的人或許屬於英國小兒麻痺症中心去年遭到錯誤地攻擊一名兒童醫師
我說: 「 請放棄 。 」
所以 , 你們會認為 , 身為地球上成功的物種 , 我 , 大家都很擅長做這些取捨 。
你們都知道牛頓的蘋果 , 對吧 ?
我猜 , 對我們許多人來說 , 那就像是個骯髒的詞彙 。
這裡是另一根稻草 , 把棍子放進去之後 , 就可以做出兩個半球 。
我是zakariasmoussaoui的母親
一顆蛋 , 未經檢測的蛋 , 是低熵值的配置 , 但 , 當我們打開冰箱時 , 我們不會說: 「 呃 , 很讓人意外的是 , 在冰箱中可以找到這種低熵值的組合 。 」
我想讓你們看看天花的階段 。
很棒的一點是 , 當你做到了 , 你可以吃它 。
所以 , 我試著想出一個好的設計流程 , 來取代 「 全球暖化 」 。
這是一些影像 。
因此我們成立了一個團隊 , 一個很棒的團隊 , 我們成立了這個團隊 。
和他在一起總是很有趣 。
重點是 , 他當時所寫下的這個簡單的東西解釋了當時人們所熟知的一切關於氦的知識 , 還有一些 。
順便一提 , 我們還有另外一個西方國家的預算 。
在我從學校寄來的這個孩子回家後 , 我建造了它 , 因為我打電話給我的名字 。
接著 , 我檢查了一下我自己 , 因為這就是問題所在:我們監禁的市民比世界上任何一個國家都還要多 。
我們稱為 「 修復式經濟 」 的空間 。
不論你是否有犯罪記錄 , 都無所謂 。
它應該攻擊水母的攻擊 。
但 , 讓我來示範一下 。
所以你會看到人們從不同的地方發送簡訊 , 直到我們來到新年 , 人們會說: 「 新年 ! 」
文化是抵抗的一種形式 。
宗教警方提出了伊斯蘭教生活方式 , 被迫戴頭巾 , 戴頭巾 , 伊斯蘭頭巾 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我出生的地方 , 是一個非常熱門的共和國 , 直到最近 , 我們有我所謂的 「 分子主義警察 」 , 該警衛隊會監聽被隱藏的學生 。
那就表示 , 現今的穆斯林可以 , 看看這些東西 , 並說: 「 我們的宗教核心是在這裡陪伴我們的 。
讓我說明一下:迷因就像病毒一樣 。
傳統和慣例被淘汰掉了 。
所以如果我們有一個測量每個半球的範圍 , 我們就能夠繪製我們的腦袋 。
我放大一點 , 放大一點 。 我們在中間這裡 。
下一個問題 , 有點難 。
在任何情況下 , 我們能用什麼方程式來決定我們該做什麼 , 不論我們是否應該用那傢伙的資料 ?
為什麼要做這個 ?
他們有個網站 , 他們已經想到了第二個城市的這個網站 。
但 , 現今的狀況是 , 我們想要把重要器官從生物身上取出來 , 還會把它們交給其他生物 。
所以 , 在我看來 , 有些解剖學的差異對我而言是合理的 , 我認為我們應該保留 。
我們也有七天的執行計劃 。
我們進到更小的微型機器人中 , 最終 , 它們會在你的系統內自動執行 , 無法以更少侵入性的方式做外科醫生 。
它不是虛擬的 , 而是真實的 。
儘管事實是大家都知道小型企業是經濟的引擎 。
隨著冰山融化 , 釋放出豐富的礦物淡水 , 滋養了許多形式的生命 。
我的第一輛車是一輛1975年的電屏芥末 。
我可以從他們的眼睛看到 。
與其試著去了解 , 我還要請各位考慮一下 , 直覺和本能 , 在你注視著他們時 , 你的直覺和本能 。
在這幅我畫中的第一個20個小數點圖中 , 我把這些顏色、情緒和紋理都蒐集起來 , 轉換成一種數值的風景 。
它代表著我們 , 在這個世界上存在著 , 我們應該要以直覺的方式 , 來吸收那些關係 。
但從波士頓的屋頂 , 到離大西洋海床有幾千英哩的纜繩 , 通往屋頂的電纜是很容易的 。
他們真心傾聽銀河 , 以高度忠誠度 。
你們也可以看到 , 如果我轉過身來 , 希望我不會晃動這個世界 。
古印度河文字也會展現類似的圖案 。
當我們試圖解讀這些文字時 , 能夠產生出更多我們可以分析的資料 , 這點非常有用 。
我們為什麼要在乎 ?
2006年 , 我去看醫生 , 尋求定期的身體 , 我說: 「 我有酸鹼值 。 」
我的重點是 , 我上了一間受人尊重的醫學網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
我們能信任什麼來源 ?
重點是 , 一年半後 , 我到那裡時 , 有個美好的年輕女性 , 我的女兒 , 結婚了 。
直到1980年 , 上一次火車旅行 。
我們已經開始在第二區建設 。
我們試了一下 , 給你們看我們想出來的成果 。
在植物王國中 , 糞便攜帶著 。
我們讀了兩本小說 , 並寫了那學期的兩本書 。
當我在教堂上表演時 , 我會說酒吧笑話 。
至於腸道中的菌落 , 這些細胞甚至不是人類 。
17歲時 , 我從劍橋大學招募到這個組織 。
結果就是 , 當這些政黨被選為 , 不可避免地 , 他們會失敗 , 或者他們會造成政治錯誤 , 民主會為了他們的政治錯誤而責任 。
大約在這個會議的長度 , 你計算了5000次 。
這個嬰兒是個人體:它是演化的 。
我必須承認 , 當學校開始教導孩子一些沒有正確答案的問題時 , 明顯地是很明顯的 。
你們將看到 , 這是牛仔褲和tights , 而一個英語的表達方式 , 是我們國家正在發生的事 。
這是另外一個例子 。 這是1992年在俄羅斯所發明的一種病毒 。
我的恐慌之處不在於自我被拒絕 , 造成了焦慮、羞愧 , 以及絕望 , 這讓我有了很長一段時間 。
很重要的是 , 我們還沒有研究如何和地球及其它生物共存 。
當他們發現他們拉出來的時候 , 他們會像蝴蝶一樣貼在牆上 。
其實這不是很有意思的 。
當然 , 我們一直被給予的答案和下面一樣:我們被告知進入阿富汗 , 是因為九一一事件 , 而我們會一直保持下去 , 因為塔利班對於全球安全有著生存的威脅 。
我們被告知的故事是 , 在2005年有個 「 光足跡 」 ──換句話說 , 我們在一個沒有足夠部隊的情況下 , 我們沒有足夠的資源 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人很沮喪 , 他們覺得沒有足夠的進步、經濟發展、安全 , 因此 , 塔利班在2006年回覆了我們在軍事部署的回應 , 但我們卻沒有足夠的部署 。
你誇大你的恐懼 , 你害怕被擊敗的羞辱感 。
但這改變了百分之九十九的小孩得到這些 。
我深信 , 如果我們能夠將在富有的世界中普遍存在的科技釋放出來 , 來轉變食物 。
wfp留下了三十個國家 , 因為他們改變了他們國家的飢荒面貌 。
我母親買了這本書 , 當時我們在大峽谷 , 叫做 " 熱帶地區 " 。 一切都和伊波拉病毒的爆發有關 。
所以我想: 「 也許它可以促進細胞的成長 , 它也可以抑制細胞的死亡 。 」
但 , 一旦它開始在全身走下去 , 那就是它的致命性 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 還會造成化學物質產生這種化學物質 , 進而告訴我 , 「 癌症 , 你可以來到我這裡 」 的 「 去標誌 」 給了腫瘤高度表現的 「 癌症 」 。
所有這一切都歸功於文化適應 。
語言真的是我們的基因 。
我希望你們能來到這裡 , 這樣我才能向你們展示 。
想想看 , 上次當你讀到一本書的時候 , 到了頁面的底部 , 不知道他們在說什麼 。
我們能否保護大家 , 避免高壓上升的發生 ?
對吧 ?
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 建築中能源的消耗量可以減少百分之九十 。
羅本島與南方的羅本島嶼間的船沉了下來 , 達森島位於北方 , 企鵝的主要繁殖地帶 。
令人驚訝的是 , 並不一定要有人在那裡 。
但她錯了 。
這讓我想到 , 如果我們可以在阿富汗獲得70%的支持 , 我們絕對可以減少百分之七十的支持 。
所以 , 每一件事都要在建築物內保持警覺性 。
因此我們有一群人我希望他們的表現會很高 , 另一群人我認為他們的表現會很低 , 當我拿到結果時 , 我們得到的結果是 , 除了我們之外 , 我也非常高興 。
此外 , 我們在非洲所看到的幾乎所有基因變異 , 都與你在非洲所找到的dna序列有密切的相關性 。
你也許會想問 , 我們碰到的問題是 , 會發生什麼事 ?
這些領導人試圖打造一個巨大的全國性非暴力運動 , 來終結這個地區的佔領並建立和平 。
在我68年的期間 , 他們觸動了我 。
我說 , 幾千年來 , 女性一直活著、被放大 , 面對親密、英勇的阿瓦爾卡斯瓦拉、庫恩 , 她們感受到痛苦的批評 。
牠看上去 , 是一隻狗 , 牠落在地上 。
政府的研究官僚把代表團帶到一起 , 告訴他們 , 這是必須要做的事 。
過去五年間 , 兩個國家已經開始在經濟成長上合併 。
在發展中國家 , 最常見的運輸方式是鐵路 , 英國建立了許多鐵路 。
經濟成長 , 政府會累積更多的資源 , 政府也能投資基礎建設 , 而不是基礎建設 , 成為經濟增長的成因 。
同樣地 , 宗教組織也能支持關鍵的技能和知識轉移 。
在中國、俄羅斯 , 和許多其他正在發展電子武器的國家 , 都在這麼做 。
所以 , 他們可以根據他們的情緒來加強和調它 。
我是說 , 如果他們有相同的基因突變 , 且他們有相同的基因突變 , 且他們了解它 , 那麼 , 他們可以快速地進行檢測 , 及早捕捉癌症 , 可能可以活得更久一點 。
只要我們繼續增加人口 , 我們就必須持續成長 , 並吃下具有改善性質的食物 。
請舉手 。
到了1969年 , 看看會發生什麼事 。
看看這個 。
咱們來談談數十億 。
這不是一個新的問題 。
帶回來的風會帶我們來到這裡 ? 」
" 中國看似長久以來 , 可能早在很久以前就已經有足夠的富足制度存在於法律和制度之中 。
這是非常不尋常的現象的一部分 , 那就是 「 多樣性 」 的結局 。
這給了我們一個時間序列這個句子的使用頻率是多少 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 太好了 。 當我20多歲時 , 我就要做我最棒的工作了 。 」
我們得要讓大家都能使用 。 」
所以 , 我學到的是:無論你銷售什麼 , 你都要考慮你的客戶是誰 , 有什麼樣的訊息可以讓他們改變自己的行為 。
這項疾病在1996年第一次在塔司馬尼亞東北部得到洞見 , 傳遍了塔司馬尼亞 , 就像一場巨浪般 。
我把這些帶回實驗室 。
最後 , 很多人並不隱私 , 但塗鴉是對我們一些最偉大的文化資產的先驅 。
我淋浴時的濃度比被推薦的還高 。
她26歲 。
如果你回想起之前的那個時間點 , 無論你多麼生氣 , 你都會見到有一位理髮師來找你 , 帶著你去流血 , 帶著你去找你 。
沒有人會這麼想 , 我們主動歡迎它 。
但 , 在許多情況下 , 我們都有良好的療程 ; 通常 , 我們已經有良好的療程可用了 。
這是一個叫reboxetine的藥 。
這個問題目前是沒有解決方案的 。
但我不在乎這些 , 政府也不在乎 。
在那裡 , 你遇到高層 , 所以你會更快地移動 。
霸凌不是仇恨 。 」
這不全是仇恨嗎 ?
最受歡迎的部落客──不是我──那是電影明星 , 且她有超過九百五十萬個追隨者 , 或粉絲 。
對於那些還不夠老的人來說 , 你們都不知道這種感染是如何運作的 , 透過這些軟碟片 。
這是個強而有力的特徵 , 非常穩定 。
我們有能力產生新的點子、新的解決方案 , 以及新的解藥 。
這樣可以幫你省下些錢 。
首先 , 你必須不屈不撓地編輯 。
這是muirwods--這是全國最受歡迎的國家公園之一 。
你們每一個人 , 所有人 。
例如 , 珊瑚礁潛水員在下面游泳 , 計算魚類和生物多樣性資料 。
關於南非的音樂 , 我覺得非常振奮人心 , 因為它是如此的自由 。
然後 , 就像魔術一樣 , 它們會自動地在附近發揮和諧的效果 , 因為它們可以 。
所以 , 由於王子喜歡他的音樂 , 海頓認為他會寫一首交響曲 , 讓他有意義 。
我給大家看這張投影片 , 因為那是伊安湯姆林森這輩子銷售的報紙 。
這絕對是必要的 。
這是道格.安傑巴特 。
此外 , 他還發布了一項公開的邀請 , 邀請世界上的任何人 , 認為他們可以在評論部落格上張貼自己的點子 。
他們去了哪裡 ?
" 挖水井五年 ? "
從我們的意識當中 , 那些抽象、非線性的地方 , 我們所有的經驗中都是如此 。
但有時候科學有其他的特性讓它變得非常有趣 。
有時候科學會告訴你我們是誰 。
新皮質層的意思是 「 新的層次 」 。 它是大腦的新層次 。
我們用雙手和實體世界互動 。
對剛剛失去雙手的人來說 , 他們工作得很好 , 因為你的雙手肌肉還在那裡 。
幸運的是 , 安妮•西蒙博士昨天和我們在一起 , 非常努力地解決這個問題 。
大約七年前 , 我上次參加ted演講 。
他去了蘇黎世聯邦語言學院 。
事實上 , 他的一位同學 , 是一名名叫lenin的年輕人 , 他想要打破小型、昂貴的、精緻的物品 。
當它的基因組被分為兩種細胞 , 並再次失去雙胞胎 , 為何不將它們轉換為肝臟呢 ? 因為它有所有的基因必要這麼做 ?
你可以把它從牆上移走 。
這些牆只確保某些人能夠離開 。
新加坡 , 你可以看到 , 它們有點空的 。
其實你對我的了解很少 。
一切都要歸功於這位女子 , 瑪麗·馬斯特拉 , 也是我媽 。
結果發現 , 其實並不容易 。
如果我做了點傷害你的事 , 我就會感覺到那痛苦 。
在15分鐘之內 , 我有了一份工作面試 , 我需要一份工作 , 我要去 。 」
你知道的 , 你看一下鯊魚 , 牠們是流線型的 , 牠們是流線型的 , 牠們是有關於遷徙和力量的 , 然後你看牠們的海豚 , 牠們就像被魚類包圍著 。 牠們是有關於遷徙和優點的 , 牠們是太陽魚 。
在上面角落有一個小小的多樣性 。
你只要按下駕駛座的幾個按鈕 , 翅膀就會出現 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回應 , 是飛行員在飛行第一段飛行員之後 , 可以獲得的回應是 " 超乎尋常 " 。
儘管全球的商業航空只花了相對少數的大型交通工具 , 仍有大量未被充分利用的資源 。
拜託 。
不 , 你不會 , 對吧 ? 你說: 「 當你不了解時 , 你把手舉到空中 , 問老師 , 直到你被清空了 。 」
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合 , 但通過自我組合 , 我們可以讓一滴漂亮的油滴形成 , 我們可以用這個做為我們的人造有機體或是原生細胞 , 如同你稍後看到的 。
他們對背景的聲音沒有反應 。
這就是第一個指標 , 顯示google的復原 , 除了搜尋以外的地方 。
因為 , 突然間 , 產生出高度分化、有高度引人注目的、有價值的產品就會出現在那裡 。
你就是 。
有一個八歲的小女孩 , 一個10歲的小女孩 。
對抗瘧疾是沒有問題的 , 把錢花在這個和拯救孩童的生命上 , 這不是我要說的問題 , 這樣很好 。
我們正在研究的其中一件很棒的事 , 就是我們使用新的掃描技術 , 以前從來沒有見過的 。
有時他會堅持用雙手 , 有時甚至用雙腳 。
沒有手 , 沒有偷 , 什麼都沒有 ?
依福斯特:它在下面 。
結束前我想說的是我將來要做的事 。
所以如果你問德語和西班牙語的人 , 比如說 , 描述一座橋樑 , 就像這座橋 , 剛好是文法上是女性化的 , 在德語中 , 文法上是男性化的 , 說西班牙語的人比較會說橋樑是 「 美麗 」 , 優雅地說是女性化的 。
如果他們要孩子們做其他的事 , 他們也要接受那樣的訓練 , 我們就需要開始了解遊戲的連結是怎樣的 。
你知道 , 你也許想成為下一個牧羊人的童話 , 或者是jk的下一個牧羊人 , 或者是其他的牧羊人 。
這裡有人有他的解答嗎 ? 我沒有 。
這不是一台兩百英尺的選手 , 但 , 接著 , 各位可以看到 , 在這裡 , 它的尺寸大約是一顆足球的尺寸 , 它撞上了那輛車 , 造成了那樣的損害 。
但它還是有意識的 。
相反的 , 我們應該了解到 , 我們的最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年時剝奪了我們 , 訴訟的權利和美國其他地方一樣 。
它存在於我們的植物、我們的藥物中、我們的生命中 , 每天都如此 。
不知怎麼的 , 我們生活在2017年 , 美國憲法成為了這片土地的最高法院 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試著保持他的立場 。
他叫leharmeggendorfer 。
它也提供了我們三分之一的食物 。
我們很少注意到雲朵會到來 , 是多麼不一樣的 。
所以 , 我自己剛開始知道太空總署用水耕法來探索太空中的糧食 。
在19歲那年 , 我高中畢業後的隔天 , 我移到一個地方 , 在那裡 , 它被雪給了 , 我成為了按摩治療師 。
這是我人生中的第一次 , 我感到自由、獨立 , 且完全掌握了我的人生 。
如果我從這裡出發 , 總是會有我的名字 。
我們不了解那部分 。
今天我想和大家分享一個想法 , 可能還蠻讓人訝異的 , 但它是來自心理學和生物學最新的證據 。
他們在子宮的另一頭 , 準備好面對自己這樣的世界 。
這是一個比較真實的案例 , 關於衛報的問題 。
身為博士生 , 我了解到 , 我想要加入俱樂部 。
音樂就是最奇怪的東西之一 。
我的意思是 , 他們要面對的障礙 , 是多數有正常幻聽力的人都無法面對的障礙 。
我知道他聽不太好 , 因為我聽過他在卡拉oke ,
所以他們會和記者合作 , 因為對許多研究者而言 , 他們很難寫出簡單的故事或清晰的故事 。
她說: 「 我不認為是女朋友 。 」
看看這張圖 , 你會認為這是經常發生的 , 遍及整個非洲 。
身為研究者和記者 , 我會持續在發展中國家工作 , 但我會用另一種角度來看待道德 。
各位在這張圖上所看到的 , 是黑點愈是難度 。
我想請大家見一下約翰 。
許多患者喜歡這種輻射治療 。
非常痛苦 。
我受了點傷 , 但需要一台車才能阻止我和你說話 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許要開始寫我的博士論文 。 」
事實上 , 我們對它感到非常驕傲 , 你有這個小系統 , 有著更大的系統 。
我左邊的這位先生是非常有名的 , 也許是過度知名的法蘭克.蓋瑞 。
他們來了三天 。
好的時機到了 , 當你在想 , 它有多好 ?
大自然在節約上也非常有效 。
我把這個肌肉剝離了 。
假如你想在威斯康辛州的夏天游泳你會發現這樣的東西看起來像是在水面上灑滿了水的綠色植物和味道
又一次 , 大部分的人沒有薪水可言 。
一年後 , 陽光湧入 , 造成5 , 500人死亡 。
事實是 , 許多人認為非洲搞砸了 。
但他們最需要做的事情之一 , 是我馬上就需要做的事 。
每次我走到轉角或轉彎處 , 我都會恐慌 。
所以 , 其中一位資深來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 當你認為該走了 , 該走了 , 把蠟燭拉出來了 。
在這裡 , 我不是要談論全球人口的抽象炸彈 ,
8月底 , 每年8月底都將人們聚集在菜園裡 , 向彼此學習 , 把花園當作社區經驗 。
但 , 有時 , 我發現 , 如果我把我的左眼遮起來 , 我看到的是這個 。
還有一件事 , 就是這些圖像化的部位繪製出這些神經地圖的位置 , 可以為你周圍的這些紫色區域提供信號 , 也就是皮層的位置 , 你可以用來記錄在這些圖像的海島上發生了什麼事 。
例如 , 我們體內所有化學成分的管理 , 事實上 , 日復一日 , 一直維持著非常好的理由 。
所以 , 它和你從大腦傳遞到設備的運動義肢不同 , 在這裡 , 我們必須從外界傳遞到大腦 , 然後被大腦理解 。
但抗拒誘惑是很困難的 。
整間醫療中心都關閉了 。
我被派去為無家可歸的人工作 , 被派去國內流離失所的人工作 。
我不敢相信 。 」
我記得他坐在工作台後微笑著 。
但我認為我們可以用他們的技術 , 把它們用在健康的食物上 。
在過去的一百年中 , 已經有許多的革命 , 但也許沒有人會像革命那樣顯著 。
maozedong曾經向他們稱為歐洲內戰 , 它可能是更精確的描述方式 。
我知道有些事情其實是好對抗邪惡的 , 我們都知道這一點 , 對吧 ?
「 這位奇怪的傢伙來找我 , 他說: 「 用故事來思考 , 讓我來告訴你今天發生了什麼事 ! 」 而你訴說你的故事 。
智慧型手機上的應用程式記錄了心跳 , 分析它 , 並提供一系列的嬰兒地位資訊給助產士 。
他注意到這些助聽器需要電池 , 需要的電池是可以負擔的起的 , 對大部分他知道的用戶來說 , 通常是沒有電池的 。
他們花了很多時間和老人 , 和他們的健康照護提供者及照護者聊天 。
他經常為客戶創造產品 , 但客戶終究不喜歡 。
然而 , 任何減少可能性致癌物的風險都會增加生活方式的品質 。
事實上 , 七十個女人中就有一個會被診斷出卵巢癌 。
如果你用正確的方式說話 , 你要讓大家知道 , 說話方式並不一致 。
因為他們可能變成多數人 。
我們會把暴力活動帶到政治上 , 更難旅行 。
人與人之間的對話並不容易 , 不在群體中 , 也不在群體中 , 不在群體中 , 也不在群體中 , 而是必要的 。
我知道我的診斷有很顯著的影響 。
所以 , 當我們長大以後 , 當我們在勞動力增加時 , 生病的機率會愈來愈多 。
在左上角 , 有一條黃色的區域 ,
人們真的是被毒害了 。
你聽過這句話 。
在座有多少人會說宗教對他們來說很重要 ?
雖然現在我們可以信任我們的政府 , 在2011年 , 我們給予的任何權利都會被拿走 。
從來沒有重覆過 。
我們的首席科技官是主修英國的人 , 他是住在曼哈頓的一名自行車信使 。
你就是那個有著這樣的核心的人 。
我可以給你們看一個遙控器出了什麼問題
這是保羅•布魯克斯 , 他是臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有一個很深的直覺 , 核心有一個核心 , 一個本質 , 很難被動 , 我猜想 , 可能根本不可能被動 。
很讓人氣憤 。
他們有30到50英尺長的帳篷 。
我說: " 挺奇怪的 , 我從來沒想過會發生這種事的 , 但是我知道這些人 。 "
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
高中時 , 一位同學說布萊恩.高爾德曼會做血液檢測 。
接著 , 員工就撤出所有的門 。
我一而再 , 再而三地經歷了同一時期的羞恥和歧視 , 感覺到被清理 , 再重新開始工作 , 直到它再而三發生 。
我們試圖創造出的科技 , 用的是見解 , 讓我們的工作更有效率 , 我們的突破會讓我們更放鬆 , 更有滿足感 。
想想看 , 它花了我們30美元 。
我再次開始思考這個問題 。
我和你們之前聽過的講者分享我的目標 。
甚至會覺得可怕 。
荷蘭不是在打仗 。
百分之九十的長期幸福都不是根據外在的世界來預測的 , 而是透過大腦來處理這世界的方式 。
那是因為我們認為我們必須要成功 , 我們才能更快樂 。
會不會設計出這樣的東西 ?
在不到一個小時的時間裡 , 我都被視為是 「 先生 」 爵士 , 而身為 「 女士 」 。
接著 , 當我繼續學習英雄的形狀時 , 我心想: 「 好 , 講者是英雄 , 他們在舞台上 , 他們是表演的主角 。 」
很容易感到 , 身為呈現者 , 你就是這場秀的明星 。
所以這世界有點不平衡了 。
我喜歡這個形狀 , 所以我們會談到形狀 。
你可以看到這條線一直延伸下去 , 他會說: 「 這是一支新的手機 , 這是很爛的競爭者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我想知道你在想什麼 。
這大約佔了全球人口的30% , 也就是說 , 剩下的70%的人沒有電腦或網際網路 。
軍隊經常不想談論 , 會損害到彼此 。
他們想了一下 , 甚至寫了關於它的文章: " 恐龍在哪裡 ? "
所以 , 相對來說 , 相對的頭骨生長 。
當你用攝影機拍照 , 整個過程會在你按下扳機時結束 。
星期五 , 會有實地考察的訓練實驗室離職 , 偶爾 , 我們在軍事基地會有週末的訓練 。
從那時起 , 我就參與了每一件事 , 沒有任何區別 。
取而代之 , 他關注我的技能和能力 。
我之所以提出第一個決定 , 是因為你在人生的任何一個階段 , 你都需要知道 。
因為你永遠都不會 。
但這不是一般的例行公事 , 對吧 ?
事實上 , 這是我最初針對 「 ym雜誌 」 的編輯 。
來試試看 。
筆放在嘴巴左下角 , 左上角是小v形 , 右上角是小v形 。
接著 , 還有一點 。
有點像我們以前那樣 , 但這次 , 我們會加入框架 。
靠著耳邊的聲音 , 我可以聽到家裡的聲音 , 笑聲 , 風的流動 , 甚至是板球的聲音 。
第一 , 試圖找出性別的鯊魚 。
你們可能看過座頭鯨一個月前我們在xford附近的郡下了一場記錄 ,
到2015年 , 世界上將會有三十億支智慧手機 。
「 牆上的字 」 是我們日常生活語言的一部分 。
皮尤研究中心對公共政策進行了一項調查 , 發現 , 現今所有主要網路和有線電視節目的觀看者 , 對於當前的事件 , 有更深入的資訊 , 比所有的大型網路和有線電視節目都還要好 。
2009年12月 , 我在哥本哈根氣候變遷大會上與喬爾一起參加這個週末 。
我今天要講的就是多拯救一命 , 但不是今天 , 明天 。
這是真的 。
她說: 「 只要做就好 。 」
其中一件他們可以做的事 , 是用另一輛車上的煞車 , 只要駭進電腦 。
他們也能夠安裝惡意軟體 , 在汽車行駛超過20英里的時速之類的前提下 。
這是怎麼回事 ?
假如你今天去那裏 , 在這個漁場崩潰的20年後 , 如果你能捕到一條魚 , 那將有點挑戰 , 只有這麼小的魚 。
上面的這張圖是我們手上的資料 。
和國會議員開會後 , 針對這點我的研究 , 我聽說之後 , 眾議員對此一無所知 。
大家應該認為 , 當掠食性動物被殺時 , 這個問題肯定會影響到人 , 在數世代之後 , 牠們殺了動物 , 卻不知道這麼做 。
肯定沒有任何技術性或經濟障礙 。
地球上有70%被水覆蓋 。
它一天可以生產出一千公升的乾淨飲用水 , 用任何來源取水 , 汙染水源 , 一公升就要花不到兩分錢 。
我想給大家看一小段影片 , 是一名熱帶沙漠的螞蟻 , 在史蒂芬.帕特的實驗室中 , 帶著一個物品 。
比較像是沒有酒精的keg黨派 。
所以我盡我所能準備好面對這樣的時刻 。
唯一的挑戰是她有十個孩子 。
那會是無條件的 。
對我來說 , 把兩者結合起來是必要的 。
創新、創造力 , 並不只限於我們的想法 。
她給michaelcorleone一個很棒的例子 , alpacino在 " 教父 " 中提到的 , 可能他的脊椎就是取悅他的爸爸 。
喂 , 下床 !
這很重要 。
這是一件非常聰明的人在波士頓辦公室工作 。
例如 , 開始和其他有特權的人交談 。
熱情 , 關心的不是同一件事 。
是的 , 他做到了 。
這其實花了一點時間在神經科學中了解這一點 。
人類敲打節奏腳 。
我的意思是 , 除了所有疑惑之外 , 理論也被證明是真的 , 但 , 詮釋的確很困難 , 有些物理學家認為 , 假如你想像得到 , 每時每刻都有大量平行宇宙被噴射出去 , 當中的許多宇宙其實很像我們這個世界 , 會包括各位數個這種平行宇宙 。
也許 , 智慧文明會發現 , 生命最終只是複雜的資訊圖案 , 用一種漂亮的方式來相互作用 , 且能在很小的尺度下更有效率地發生 。
也許生命只是一個過渡階段 。
與此同時 , 我也來了 。
瑞典和亞歷山大之間的道路是一條商業道路 , 商業花了多久才到達那裡 。
但 , 最詭異的是:戰爭 。
她說: 「 嗯 , 我想已經太遲了 。 」
原因如下
我知道你的爸爸不在路克斯堡 , 他在唱歌 。
所以我們用電腦模擬、3d模擬和運算 。
你可以用自由浮動的刺青來定義他們的身體 。
它會告訴你 , 情緒會變得光明、有顏色 。
墨黑的黑暗在此時此刻 , 我們飛走了那面牆 , 展現出美麗的藍天 。
我們不會失敗 , 不會失敗 。
總共有八百萬個
是的 , 它甚至不會斷裂 。
做核能研究的七年後 , 我開始了一項夢想 , 想要在一個罐頭裡創造出一個 「 星 」 , 在我的車庫 , 結果我遇到了總統 , 開發了我認為可以改變世界的東西 , 我想其他孩子也可以 。
「 忘記 」 。
坦白說 , 誰在乎安妮•奧克利在十五歲時被當作撞球手 ? 或者 , 馬里亞斯在17歲時被當成撞球手 ?
我真的認為 , 在像奧勒崗這樣的地方 , 醫生會自殺 , 你吸取有毒的劑量 , 只有百分之二的人會去做 。
我一直都感謝超級明星 。
這是拉加迪機場 。
當你閱讀股票的價格時 , 請以人文情境來思考 。
在那第一次飛行中 , 我們得到的資料量 , 是所有u2任務加起來的 。
你說服人們去發明這些偉大的發明 , 但就我個人而言 , 在某種程度上 , 我無法想像你的工作 。
2010年:有位年輕女子站在總統西爾雷夫面前 , 向她和她的手足取得了證詞 , 她們的父親和母親在戰爭中過世了 。
因為 , 在過去的幾天中 , 我們和這些偉大的發明家和我們談過的發明家 , 和我們見過的發明家談 , 在世界上的不同角落 , 他們只要求我們創造出一個空間 , 來釋放他們的智慧 , 釋放出他們的熱情 , 釋放出他們內在的所有偉大事物 。
這是個很棒的經驗 。
它們給予了我們身份和社區的概念 。
那就是能源貧窮 。
這是個很大的好處 , 你在所有這些遺產組織周圍跑著的圈子 。
在食人的戰爭中 , 史詩般的戰鬥是獲得食物的方式之一 。
假如你想知道 , 這是我們的實力測試 。
「 是的 , 書籍 。 你知道的 , 紙上的油墨有邊界 。
我好浪費 。 」
大衛·塞德里是我最喜愛的作家之一 , 在這次集體中的題目是關於他去裸體殖民地的旅程 。
我們在白天看到的 , 是我們的地景 。
這是我們在做的 , 試圖在不傷害環境的情況下 , 把產量提高到能改善的地方 。
就在我照了這張照片的那一秒後 , 他們聚集在森林裡互相親吻 , 並擁抱彼此 。
現在看看最終會發生什麼事 。
第二個原因是 , 即使對食物不感興趣 , 合作夥伴也願意工作 。
我相信有一個進化的道德 。
我仍然認為我在練習天主教徒 。
我在大學時期很努力 , 我很驕傲能成為我大學裡非常少數的女學生之一 。
他們為我們製造了額外的問題 。
這真的很有趣 。 如果你做對的研究 , 你可以發現 , 作為一個獨立的健保支出 , 在你的一生中被繪製出來 。
讓我以一些好消息作結 , 也許還有點壞消息 。
幾個月後 , 我開始寫歌 。
當我站在東維吉尼亞州一間藍草音樂節的舞台上 , 我看向東維吉尼亞州的一片草皮 , 將它們張開 , 放到一首中文的歌曲中 。
另外還有一個我們需要提交的標誌 , 那就是我們照顧的代價 。
我從這個案例中學到了什麼 ? 有三件事 。
第三章:約瑟夫nyajosewandajordijordiju , 肯亞對待愛滋病、肺結核、不孕症、精神疾病、邪惡的精神疾病 。
我們約會 。
但令我們訝異的是 , 同時也相當令人興奮的是我們還發現了一種細菌 , 通常是上層的呼吸系統 。
讓我描述一下 , 有一天可能會發生什麼事 。
人們認為20美元會超過5美元 。
所以你看 , 它們散佈到整個城市中 。
愛鸚斯坦:好 , 交通狀況如何 ?
如果你知道更多 , 你也許知道 , 烏干達 , 到目前為止 , 是撒哈拉沙漠以南非洲唯一成功的國家 , 正在對抗流行病 。
所以我們認為 , 首先 , 愛滋病是一個政策問題 。
我認為 , 如果我們思考一下這個直覺是有可能的 , 想想看 , 也許這會解釋一些低行為的改變 。
這些都不是很平凡的死亡率 。
如果你認為兩千五百萬人感染了愛滋病的數字太高 , 可能還會超過一千到一千五百萬人 。
我一開始就說不出口 。
事實上 , 紐約市警局投入的那年 , 謀殺案件的百分之六十 。
所以 , 這是一個突破性的轉變 。
她說: 「 他們想去 。 」
應該有某種大腦的信任 。
所以 , 當我們開始思考hirshhorn博物館 , 當我們進化到這個使命時 , 理查德和他的團隊 , 真的是他一生的血 。
總的來說 , 那些東西可以給予我們相同或更好的使用費用 , 減少了46%到84% , 又減少了0.4兆美元 , 加上0.3兆美元 , 用卡車的生產力更高 。
兩個禮拜前我在筆記型電腦上安裝了我的合作關係 , 讓它跟著我四處看看 , 這是很典型的一天 。
我們被監視著 。
當電擊停止
我收到約3000封信 。
這是金·皮特克 , 他是電影《雨人》中的達斯汀·霍夫曼角色的基礎 。
他站起來 , 把他的詩從記憶中傳遞出來 , 走出家門前 , 等一下 , 他就會垮掉了 。
我們願意在短暫的人生中失去多少 ? 透過失去我們的黑莓機、我們的iphone , 不要把注意力放在和我們談話的人身上 , 做法就是太懶惰了 , 我們不願意去處理多少事 ?
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
現在我們有可以操控音樂的聽眾 , 就像剛才看到的一樣 。
下次他們會做得更好 。
一般的可能性只有30% , 下次他們會說: 「 也許我的可能性是35% 。 」
這些母親、父親、兒女都在那裡 , 原因之一就在於:她們負擔不起自由的代價 。
美國納稅人 , 每年花在監獄牢房中的人數高達一百四十億美元 , 他們還沒被定罪 。
研究指出 , 監獄中有個人 , 很顯然地 , 當你出來時 , 你犯的罪率會比較高 , 比較會是被釋放的罪過 。
我們相信我們可以在十二個非洲國家以及全國各地 , 把砂眼除去 。
它會隨著水和動物的移動而改變 。
而在火箭上 , 則是衛星 。
我們看到 , 如果我們把這些公司用數據呈現出來 , 當中許多公司會把污染給切除掉 。
我活下來了 , 你知道的 。
世界看了看 。
我們有選擇 。
有時神經科學家需要找出個別的分子組成元素 , 包括神經元、分子 , 而不是整個細胞 。
他們貼在獨裁者的每張照片上 。
再一次 , 乾淨的珊瑚礁 , 在你的左手邊的是魚類養殖珊瑚礁 , 在你的右手邊 。
除了日本以外 , 所有東方的宗教都有相同的水平 。
讓我用卡達來說明第四個因素 。
每一張牌子都有十億人 。
喔 , 當我在買拋接棒的時候 , 那些年輕的朱格勒從其他人那裡躲起來 。
所以我去看了更多的魔術師 , 更多的雜技表演者 , 我看到了 , 喔 , 不 , 不 , 我沒看到 。
舉例來說 , 像是我的街頭雜耍 。
讓我們從一個故事開始 。
如果你澆水幾次 , 我們就給你自己的種子 。
我真希望她能見到我爸爸 。
這是個小城市 , 有一些人走進去 。
他們說 , 販售槍枝和買槍枝的店家都應該為他們負責 。
他們團結了這份手稿 。
你要做的是把這些都整合起來 。
我被老師鼓勵 , 去探究我的好奇心 , 用新的方式來挑戰我自己 , 並加深我對這些最吸引我的領域的了解 。
格:是的 , 發射逃逸系統是獨一無二的 。
毫無疑問 , 伊隆在時間線上是很有攻擊性的 , 但老實說 , 它驅使我們在日常生活中做得越來越好 。
克:事實是 , 那裡有二十七個引擎 。
克里斯:所以 , 你真的相信 , 在某個時點 , 這將會被部署到我們的美好未來 。 何時 ?
火星雖然很好 , 但它是一顆破損性的行星 。
是 「 靜止 」 嗎 ?
我們什麼都沒聽到 。
他們並不知道什麼是指數型的 , 但這是指數型的 。
所以當老師登入時 , 什麼都沒有 。
任何人都應該可以使用這個基礎建設 , 不需要許可證 , 執照等 , 任何人都可以寫程式碼來做到這一點 。
這是一百四十億年前的完整宇宙照片 。
所有的能量都集中在一個能量的單一個點上 。
你現在看到的是星星的誕生 。
對哲學家、管理人、科學家 , 這些問題 , 正變得有意思 。
首先 , 由於眼睛的進化壓力 , 你可以預期 , 今天的進化壓力已經大到可塑性 , 是大腦的可塑性 。
我認為這就是你孫子或曾孫子孫女所經歷的巨大改變也許和你有很大的不同
它會變長、變短 , 很容易就會對內部或外部的力量產生反應 。
x是未知的 , 因為西班牙語中 「 sh 」 是 「 sh 」 字 。
接下來我要播放一些我最近拍攝的停止採礦的影片 , 是關於細菌在一個小時內累積的礦物 。
不是設計來一次抓住三隻d'oeuvres的叉子 , 這樣在大廳裡很有用 ,
現在 , 她對我來說很不自在 , 我離她很近 , 所以 , 也許她能看見你 , 也許她能聽見你說話 。
我們無法預見的是行為、自信 , 以及學術成就的明顯進步 。
因為當這些人在一扇窗戶後回家 , 把目光提高到隔壁的大樓時 , 他們有工具可以納悶 , 除了他們之外 , 還有什麼地方是他們的故事 。
當我看著這張照片時 , 我看到一個強而有力的場景讓我落淚了 , 它困擾了我二十五年 。
我想他是個好男孩 , 很受尊重的年輕人 。 我想我已經證明我是有能力的父親 。
這個 , 有點像背對背的畫 。
另一個例子是情境改變了 , 對我而言 , 對大部分的溜冰者來說 , 你離開了車 , 你檢查了安全 , 你檢查了一些東西 。
你覺得我們只能登上黃金的票 , 還要下到哪裡去 ?
最終會加入一場幫派 , 犯下數起非常嚴重的罪行 , 包括 , 非常嚴重的罪行 , 很可怕的 , 有悲劇性的謀殺 。
到底是怎麼一回事 ?
那就是火箭科學 , 這是火箭推進所創造出來的數學表達方式 。
他在說他的爸爸 , 也是他不認識的人 , 他過世了 , 接著是他的母親 , 他仍然活著 。
我們不用向歷史借來任何能源 。
我吞下了我的驕傲 , 我知道微積分 。
我們成功了 。
幾年後 , 我從加州大學洛杉磯分校畢業 , 到美國太空總署 , 為太空總署工作 , 為了突破的推進實驗室工作 , 我們的團隊被要求要創造一個3d的視覺化的太陽系 , 到目前為止 , 我想讓大家看看我們是如何做到的 。
我現在要點擊獸醫 , 這裡我們有黎明軌道 , 正在發生 。
事實上 , 我還要回到太陽系 。
但與其像平常一樣 , 他到一家商店裡 , 下載一個檔案 , 然後他把它印在這家商店裡 。
我得要學習語言 。
史提夫後來告訴我 , 他一生中見到我 , 都沒有準備好要面對那一天所見的一切 。
任務尚未完成 。
十個人帶了兩千萬人到一處停滯不前的地步 , 到世界各地旅行 。
每一天 , 我們將一輩子與網路連結起來 , 這意味著 , 物聯網很快就會成為物聯網 , 成為物聯網 。
駭客了解這一點 , 駭客了解這一點 。
「 我真希望我能變得更快樂 。 」
所以 , 我們已經知道一些時間了 。
研究微生物最好的方法之一 , 就是觀察它們的dna 。
讓我們把它點燃 , 看看它會做什麼 。
很顯然我們不會把一些電極放到他的頭上去 , 並完全了解他的想法是什麼 。
現在我將帶你們到軌道的另一端 。
每一個藍色細胞是癌細胞中的一個基因 , 它們是癌細胞的一部分 。
有著連貫性的運動 。
吸血鬼們 , 是因為他們把經濟活力從人民身上吸走了 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分 。
我們現在該怎麼辦 ?
我知道在獵豹的那一刻 , 我們可以帶著非洲回來一村 。
ndicelaiyezalokuhlamba的ndicelaiinkathazo.
ayifanelangub'iyenzekarentoeemzinikabawokabawinikudarekudalasizabalaza.
為什麼 ? 因為塔利班在那個時期舉行的教育 , 在這些男人和女人的期間 , 已經學會閱讀了 。
白色是合成 。
這是今早的報紙 , 我們已經看了一些wmbledon新聞 , 很好 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 只需要在世界各地付出極少的成本 , 就可以把這些設備轉換成別的產品 。
現在 , 如果我們看一下這個 , 我們停一下 , 想到現在的晶片 , 我們不能只看矽晶片 , 實在是太小了 。
你可以看到成千上萬的人站起來為改變抗議 。
相反地 , 我們手中有處理方法 , 讓我們能創造出無法想像的大小 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生 , 取決於我對這位女士的認識 。
大概是時候到了 。
事實上 , 我們不知道維梅爾的畫作是誰 , 我們對維梅爾自己所知不多 。
比方說 , 他天生就有他的遺產 。
我們團結在一起 , 看著這些男子切割生菜 。
嗨 !
因為我喜歡他 。
但 , 我們的對話是否把我們人性化 , 除了圖片和貼文以外 , 我們還能給彼此人性化 ?
我們想 , 哦 , 蜜蜂、鄉村、農業 , 但那不是蜜蜂展示的 。
但它本身可以產生很強大的能量在中國歷史上從來沒有發生過
不是中國的審查工具 。
此外 , 中國給予人民一個全國性的公民空間 , 就像是他們公民的訓練一樣 , 為了未來的民主制度做準備 。
所以我從他那裡得到的 , 是他轉向我並說: 「 你永遠不可能 , 設計出這樣一個火箭 。
吉姆下了三英里 , 離我的工作室只有三英里 , 然後在車庫裡拍攝這張照片 。
這是音樂嗎 ? 讓我以此作結 。
第二個問題是 , 用它們來當作物體 , 用它們來思考 , 用它們來思考建築物 , 我會做一系列的激勵 , 我會說: 「 如果這發生了 , 那就會發生 。
我對人類進步的統計很有信心 , 從暴力開始 , 但現在開始 , 伴隨了我們安康的每一個面向 , 已經強化了我的信念 , 相信我們了解我們的困境和傷口時 , 人性是問題 , 但人性 , 被啟蒙運動規範和制度所掌控 , 也是解決之道 。
所以我記錄了他的人生 。
這又是另一個提醒 , 提醒我我為什麼要記錄這些人的故事:因為他們的生活很重要 , 對我來說 , 很重要的是要記錄他們 。
我們都可以成為那輪子的一份子 。
但 , 我們認為 , 社區支援在鴉片類藥物和用藥過量危機中 , 會需要有新的緊急狀況 。
你用這個食物做什麼 ? 你烹飪 !
那些是我的端粒學生 , 用塑膠叉子製作醬料 , 用的是塑膠叉子 , 我們把這些塑膠叉子放進咖啡廳 , 我們種東西 , 我們供應食物給老師 。
最重要的是 , 把最重大的霸凌從學校中帶走 。
我們可以做點什麼 。
咱們來談談可能性 。
最左邊的圖表是兩千名學生有完全一樣的錯誤答案 。
2011年的3月11日 , 我和我的家人一樣 , 和世界上其他地方的悲劇事件一樣 , 發生在日本 。
一張照片會提醒我們某人某個地方、某個地方、某個地方、某個地方、某個地方、你所愛的人 。
我想藉由閱讀一封我從其中一封 , 辛迪的信中得知 , 六個月後我從日本回來的那一天 。
他們有室內或室外的水管嗎 ?
也許他們知道一些他不懂的東西 。
你必須到診所去做 , 非常、非常花錢 。 這意味著 , 在臨床試驗之外 , 它從來沒有這樣做過 。 它從來沒有這樣做過 。
這是一般的演唱家 。
所以這並不是多點觸控專利
我去了最偏遠的地方 。
但 , 第一個在國際海外募資的歐元 , 在沒有任何主權的情況下 , 第一個在國際海外募資的歐元 。
我聽到有人在說話 , 但大部分是薩夫人咳嗽的咖啡廳 , 用原始工具敲碎的石頭 。
反擊 ? 加油 ?
星期天我有一集人工智慧 , 因恐懼而癱瘓 , 想和你說話 。
不只如此 。
或者 , 更準確一點:不 ?
所以 , 他下了精神病患的清單 , 基本上是要轉變為 「 我的起士是誰移動的 ? 」
在一個百分之七十五的社區路線連接起來不是很貴的飛機 。
但他們需要的另一件事是速度 。
你可以參加參議院 , 然後你會看到他們贊助的法案清單 。
可惜的是 , 假如一項科技會導致人類的死亡呢 ?
所以 , 最後 , 參議院贏了 , 贏得了美國眾議院 , 贏得了美國大眾的房子 ,
我們和波士頓一間醫學研究機構合作 。
我們想讓世界變得更美好我不認為這個孩子能活的很久
它來自於大眾文化 。
真是令人難以置信
三年前 , 我完成了這個牙刷頭盔的任務 , 完成後 , 我進到我的客廳 , 放了一台攝影機 , 拍了一部七秒鐘的影片 。
他們很開放 , 因為他們要求觀眾扮演一個角色 , 一個主角 , 一個夥伴 , 而不是被動者的角色 , 他們很開放 , 因為他們知道 , 想像力不能被包含在建築物中 , 所以 , 大部分的作品都是在室內或戶外活動 。
如果空氣中的溫度高於冰點 , 水是如何結冰的 ?
這種能力的核心 , 是能夠管理我們身邊到處都有的溫度輻射 。
甜圈的界線釋放出了人類發展的潛力 , 讓人類有無限的創意、參與、歸屬感和意義 。
他們又回去了畫板 , 又回到原點 , 他們想出了一個計畫:我們不賣手機給你 , 我們不是月計畫 。
奧薩馬賓拉登並不是人工智慧所捕捉到的 。
我們知道的其中一件事情是 , 公司非常擅長讓大家在團隊和網路上合作 , 來製造非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 而更複雜的產品是社會創造出來的 , 社會越成功就越長時間 。
你可以把槍帶到達拉斯的達拉斯教堂裡 , 但如果你沒有認證 , 你就無法入獄 。
像是 「 平等 」 、 「 公平 」 、 「 傳統選舉 」 、 「 民主 」 等字眼 , 這些還不是很好的詞彙 。
自行車道遍佈世界各地
所以 , 我們或許可以更進一步說 , 當考慮到我現在呈現給你們看的這個系統時 , 也就是說 , 我們需要考慮水、淡水 , 這也將是問題所在 , 未來我們正在研究的是一種方法 , 來取代廢水 。
你的任務是移動物體 。
不幸的是 , 它的設計就像是一間企業的總部 , 有很大的中央主體和教室 , 完全沒有牆壁 。
很幸運的 , 當我在記者名單上 , 我馬上就被關在箱子上 , 所以我直覺地把手放上去了 。
如果故事到這兒來 , 真是太棒了
舉個例子 , 我們來談談這個領域 。
還記得那種興奮嗎 ?
或是像這樣的恐懼 , 有點像個夜店的字體 。 我們得去恐懼 。 它真的很棒 , 對吧 ? 它就改變了同一個內容 。
身為rsid總統 , 我深入藝術領域 , 藝術是件美好的事 , 精彩的藝術 , 純粹的藝術 。
你知道 , 在羅德島 , 如果有動物在路上被撞 , 牠們會打電話給我們 , 我們會把它撿起來 。
有趣的是 , 光是這個領域 , 名聲就等於是 , 社會經濟潤滑 , 會讓合作消費和規模合作 , 但它的來源就會被產生出來 , 且它的應用 , 遠遠超過這個空間的來源 。
我們進化到一個危險的世界 , 豐富性意味著生存 。
它在初始的階段 , 很殘酷 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
這怎麼可能沒有比克服肌肉的限制更大 ?
這是現在正在發生的事 。
事實上 , 松鼠在我的網路上咀嚼了一口氣 。 然後我得到了這張影像在我頭上 , 假如你開始跟著電線跑 , 會發生什麼事 ?
事實上 , 如果你非常仔細地研究這些東西 , 如果你看的是基本的物質結構 , 卻什麼都沒有 。
每十天就有嚐到的味蕾等等 。
因為 , 對我們來說 , 重點是要帶他們去面對偉大的藝術作品時 , 把它們捕捉下來 , 在那一刻 , 當傾斜到達你的iphone時 , 你的黑莓機時 , 他們的好奇心就會被擴展開來 。
它必須要延伸 。 我要怎麼做 ? 」
你說: 「 是啊 ! 」 你說錯了 。
如果我們沒有那條綠色墨水 , 就永遠不會注意到 。
嗯 , 很顯然 , 因為你可能會問某個有過經驗的人 。
透過經驗 , 我們了解到它們 , 我們會把它們吸引到符號中 。
他們有大量的資訊排放 , 但不幸的是 , 這些資訊是錯的 。
只不過 , 在一個方面我有一個很棒的視覺呈現 , 說明了這個城市中心是如何阻擋和壓制的 。
他們把電力賣回網上 , 歸功於太陽能板、反射繪畫 , 以及其他的 。
我們自願地做 , 透過標準化的法律工具 。 我們用的是標準化的科技 。
在生物學中 , 這些數字是比較好的 。
現場有625個人 , 我們將一生都很害怕 。
這裡有一個很年輕、很有吸引力的女士她有種東西我覺得是最糟糕的心理形式 , 是我從自殺炸彈中看過的 , 是人性的
如果我們以這種方式 , 將它視為是一種品牌 , 或其他類似的方式來思考 , 我們就無法解決或反恐 。
科學不是以紙本的方式來定義的 。
所以我們問蜜蜂會不會以同樣的方式解決複雜的問題 。
我們還沒有輸出一公斤 。
為了達到合法性 , 政府通常需要傳遞一些東西 , 比如小學教育、主要健康、道路 , 建立醫院和診所 。
這表示 , 烏干達政府並沒有投入在自己身上 , 來投資有生產力的投資 , 反之 , 它致力於支付公共支出結構的收入 。
如果你看看經合組織的國家以及他們每一國的花費是多少 , 相對之下 , 世界上的窮人平均花費是多少 ? 比起世界上的窮人平均花費 , 大約是三萬比一 。
如果有越多的擁護者的孩子質疑父母的權威 , 他們會很害怕 。
真的不可能 , 就這樣 。
但 , 世界不是一個童話故事 , 且它可能比我們想要承認的還要更為殘酷 。
我必須要說這個故事 。
我認為我們找到的快樂 。
如果我們少花點錢在這些孩子身上 , 但在合適的服務下 , 我們可以把儲蓄轉移到高品質的住宿照護中 , 給那些極端複雜需求的兒童 。
當你看著他們 , 你會很高興能想到這些網路主義者 。
當你越往下看這個尺度 , 它代表一個微米 , 或一個微米 , 然後我們會一直延伸到這裡 , 直到這裡 , 一個巨大的尺寸代表氫原子的直徑 。
這些是一些單獨的花粉 , 這裡是一小片花粉 , 當你看顯微鏡 , 它其實是成千上萬的小花粉 。
我們是視覺的物種 。 當科學家首先了解到 , 蝙蝠利用聲音飛行和方向在晚上移動 , 我們不相信 。
光是在美國 , 光是蝙蝠 , 美國就有足夠的財富 , 蝙蝠的財富確實會增加到220億美金 。
說真的 , 我認為我們不應該將它們看作是夜晚的飛行惡魔 , 但 , 更多的是我們的超級英雄 。
換句話說 , 也許這種心靈的愉悅允許我們用神遊的方式來增加我們的快樂 。
但人們認為我的工作是讓那些難以啟齒的好詞彙變成字典 , 把那些不好的詞彙表達出來 。
線上字典必須有所不同 。
所以現在有很多不錯的文字編碼網站 , 但問題是這些文字還不夠科學 。
在肯亞 , 我們有八種的禿鷹 , 六種的禿鷹正遭受絕種的威脅 。
正是這種普遍性 , 結合了身為人類的意義 , 即我們能夠分辨出真相 , 或是從中獲益 , 都是人類歷史中迷人的 。
我們發現 , 對許多人來說 , 很讓人驚訝的是 , 那些鏈環履歷在你之前的工作中比較誠實 , 比如你的責任或技巧 。
好 , 多給b 。
許多藝術家說到 , 必須要敞開心扉 , 擁抱體驗 , 而當你口袋中有著明亮的長方形時 , 你很難做到 。
我在說的背景是 , 你需要的產品是低於兩百美金 。
過了一陣子 , 他們都回來了 , 因為他們已經習慣掌權 。
事情是這樣的 , 道路交通擁塞先在一月時被引進來 , 然後在七月底被公投後 , 他們再次被提到 , 然後在2007年再次被提交 , 當然 , 這是一個很棒的科學機會 。
我意識到 , 身在自己身上 , 但卻在他人之外 , 卻從自己身體的上方俯瞰著我 , 彷彿它正在發生在別人身上 。
一年前 , 我在突尼斯 , 遇到了一位非常小的清真寺的伊瑪目 , 一位老人 。
他把自己判定為在他自己的社群動態邊緣作戰 。
麥可的紅色代表它的飛行能力 。
所以 , 你可以想像 , 如果你是一間專利機構 , 即將要決定是否要投資這項產品的開發 , 除非你知道這些專利是有價值的 , 你大概會選擇去做別的事 。
背景大約是攝氏50度左右 。
所以 , 我們在紐約找到它們 , 在賓州、內華達州 , 和佛羅里達州 , 都找到它們 。
那到底是什麼意思呢 ? 我現在要回頭談我的三個問題 , 看看他們怎麼告訴我的:那座橋不存在 , 說這座橋不在哈馬 , 而有個人說: 「 是的 , 這座橋的確存在 , 但我不太確定水平 。 」
不只是交通運輸 , 還有我的愛 , 當然還有其他的領域 。 這是jr.com 。
頂尖有四十萬名工程師提供複雜的設計和工程服務 。
但還有很多其他領域 , 都是我所知道的 , 我們能處理的這些重大問題 , 許多領域的人們都在為它們工作 , 但這些領域有很棒的一群人 , 包括這個同儕的力量 , 包括模型 。
只要幾千美金的價格 , 全美的診所就有這樣的診所 , 其中一台可以掃描和使用影像來診斷你的問題 。
這些是埃塞克斯捕鯨船的船員 , 他們的故事之後就會被鼓舞 , 部分是《白鯨記帳》 。
幾個月前 , 我的一個政治學家朋友告訴我 , 這個月是怎麼回事 。
在那一刻 , 我們的經濟崩潰了 。
沒有一個主要的理論成功 。
或是 , 「 會議從三點到四點 」 , 在這個過程中 , 我們把時間當作一條線延伸開來 。
相信我 , 它有你能想像到的所有刻板印象 , 坐在地板上 , 冰雪 , 藥草茶 , 蔬菜 , 整個過程 , 我都很好奇 , 所以我和她一同去 。
我認為當下是如此的被低估了 。
假設你去了加勒比海 , 或者你去墨西哥 , 你可能會到拉丁美洲、亞洲、非洲 , 在沙烏地阿拉伯 。
如你所見 , 寺廟和神在所有古老文明中扮演了很重要的角色 。
有誰注意到 , 在這三次辯論中 , 歐巴馬穿著一件藍色領帶 , 紅色的領帶嗎 ?
為了避免國會發生人際關係 , 就為了避免汽車被石油侵襲而跑 。
「 很幸運他打來的電話是jasmine 。 」
我永遠忘不了有一個女孩看著爸爸的雙眼 , 說: 「 爸 , 當你看著我 , 你看見了什麼 ? 」
這是我的遺產 , 也是我的遺產 , 也是我的遺產 。
但第二個答案 , 我真正想對這些小女孩說的是: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以做任何事情 。
當你到澳洲去時 , 你會學到的是 , 澳洲是非常有競爭力的 。
所以我想給大家一點不同的觀點來看待這些東西 , 如何用不同的方式來看待它們 。
事實上 , 這週我去看了一部非常高品質的電影 " argo "
我相信一定要有人講述這個故事 。
你可以拿到你的證書 , 進而實行 。
但有些人會花很多時間在沙地上 , 把山和海都變成--嗯 , 不是海 , 而是人和狗之類的 。
不需要 。
我職涯的大部分時間都在為財富工作 , 包括johnson&amp ; johnson、leoburnett , 以及華盛頓郵報 。
有一天 , 康納並沒有回家 , 說: 「 嘿 , 所有羅密歐和茱麗葉的東西都很棒 , 但我得搬到下一個階段 , 在那裡 , 我和你很虐待你 。 」 所以 , 我得要帶你離開這個城市 , 在那裡 , 鄰居可以聽到你在哪裡大聲叫 , 走出這個城市 , 在那裡 , 你和朋友、家人、同事 , 讓他們看見路 。 」
我很興奮 , 我把自己投入到我的教訓計劃中 。
這裡 , 有個秘密病毒 , 會把他的dna植入細菌細胞中 , 但 , 關鍵是:一開始它什麼都不做 , 不做任何壞事 。
各式各樣的活動都有關
我想把這個計畫帶到全國各地 。
所以我們也面臨風險 。
所以這使得你能進行非分子的組合 。
但 , 現今 , 有超過三百萬名女孩在阿富汗的學校上課 。
請記住 , 這是ipod發明前一年 。
但這只是我個人的意識形態 。
接著 , 我開始反問 。
很像月球 。
像蒼蠅一樣把我們帶走 , 當我們進入雨林 , 開始放鬆 。
他們期望他們要蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他的對撞機實驗 。 今年在歐洲核子研究所舉行的一項可能性 , 創造出所謂的 「 奇異 」 , 這就有點像是反物質 。 每當他們到達其他物質時 , 他們就會毀掉它並且把它消滅掉 。 大部分的物理學家說 , 我們現在沒有足夠的能力來創造出我們需要的黑洞和陌生的奇異物質 , 可能它們就在現代 。
太陽輻射會造成巨大的磁場爆炸 , 撞擊地球的是高速的亞原子粒子 。
知識就是力量 。
我找到了雪 !
我發現她不需要被虐待 , 因為她是女性 。
我不會去化它 , 我在一個點子上 。
牠們有兩種飛行肌肉:所謂的電肌 , 會被伸展 , 也就是說 , 牠會啟動牠自己 , 不需要被控制在神經系統的收縮系統上 。
這是神經科學的前沿實驗 。
有更多的神經調節物質 , 會改變這個結構 , 除了真正的神經元 , 它們還可以產生出複雜的圖案 。
當李奧.托爾斯泰五歲時 , 他的兄弟尼古拉說 , 他把這個秘密藏在一塊綠色小的樹枝上 , 隱藏在俄羅斯一家的不動產的土地上 。
她在海德拉巴加入了一間客服中心 , 可能還會用很清楚的英文口音折磨你 。
我必須要一直講下去 , 我必須要把這個字說得沒問題 , 因為 , 嗯 , 這很重要 。
我們把這些原子排列成我們熟悉的桌子 。
現在 , 我們對於能源的依賴 , 意味著這些碳都會被轉換成一個co2的分子 。
好吧 , 一位政治科學家 , 並不算數 , 但我的實驗室是密西根州的民主實驗室 , 和任何一個好科學家一樣 , 我正在研究在政策上能達到最大的成就是什麼 。
我認為當我們真正看到彼此時 , 我們會想要協助彼此 。
我發現有一些規劃性技巧 , 我可以採取並調整我們的生物需求 , 從那些我發展出的 , 稱為 「 放牧、放牧、規劃放牧、規劃放牧 」 的技術 , 來處理大自然的複雜性和我們的社會、複雜性 , 以及經濟上的複雜性 。
我說: 「 拜託 , 真的嗎 ?
我曾目睹我的花園變成了教育的工具 , 一個轉變了我的社區的工具 。
我知道我不需要在三十歲時拿起我的28篇論文 , 但我的滿意度在於他看著我 , 我心想: 「 比一般熊聰明許多 。 」
但是我們對精神疾病的基礎瞭解不多由於這個不平衡的化學假設佔據了我們對精神疾病的認識 。
一小段影片被拍攝了 。
藉由這麼做 , 你將會加入我們 , 無數的其他人加入我真正相信的 , 是有史以來最偉大的冒險旅程 , 達成平等的最大旅程 。
我們將會勝利因爲我們不玩骯髒的遊戲 。
但事實上 , 當你看著他們眼前的東西 , 幾乎總是亞當‧桑德勒 。
所以 , 就算是現今的火箭太空船 , 也會用網路協定 , 從火箭的一端到另一端都可以使用網路通訊協定 。
第一 , 即使你把同樣的來源燃料用在發電廠 , 用來充電 , 你還是比較好 。
關於太陽能 , 重點是它沒有任何營運成本 , 所以一旦安裝完成 , 它就在那裡 。
馬:零 。 安:零 。 安:先別急 。
真的很神奇 。
把你的賭注擺在一旁 。
嗯 , 早衰症在某種程度上限制了我 。
我們有個線上元件 , 我們的社區叫 「 參與 」 。 網路 。
沒有水 , 細菌就無法生存 。
有些聽起來很熟悉 , 是因為你可能會這麼想 。 我用我的大腦理論來看 。
周圍有一些雜訊 。
氣候變遷是我的 , 但它可能是我的財務改革 , 或更簡單的稅收體制 , 或更不平等 。
謝謝大家 。
我們問人們: 「 你願不願意花三塊錢做一輛腳踏車 ? 」
所以沒有一個真正的意義 。
我認為 , 執行長根本不了解意義的重要性 。
想像一下 , 我問: 「 你願意賣孩子多少錢 ? 」
想像一下 , 如果你沒有孩子 。
我選了一間名為查理斯公司 , 172年的三分之一 , 他們是山上的嬰兒 , 有兩個原因 。
給他們大約九分鐘的回應 , 然後我們就去了 。
你讓我來聽聽 。
我個人了解到 , 醫院在很小的時候是很危險的 。
咱們從血癌、急性淋巴癌開始 , 到兒童最常見的癌症 。
我的眼睛所攜帶的光線 , 早在他們還是藍之前 。
報告結束和abed說話 。
我每天花了好幾個小時 , 才把我的技能提升到另一個階段 。
別誤會我的意思 , 寫作有某些優勢 。
「 不拼字、不正確 , 以及寫作中無法表達的程度 。 」
這並不是很有爭議性的原因 。
你知道這些書嗎 ? 像這樣的 " 為了小鴨 " 嗎 ?
我在2001年時帶著這些東京做了一個電腦實體 。
我發現 , 起司是好的 , 表達式的材料 。
最近 , 它的老師允許它衝浪了網路犯罪 。
我在沙漠的商店看到這些人 , 一輩子都沒見過他們 。
所以 , 我試著讓我的眼睛能更深入了解這個姿勢 。
在你腳後方的肌肉收縮後方 , 在前方延伸肌肉 。
當某樣東西卡到你的立場時 , 你會怎麼做 ?
我們安裝過劇院的管子 , 地面比較低 , 因為二氧化碳比空氣更重 。
我想我們可以藉由汽車彼此交流來轉變體驗 。
基本上 , 這些技術今天就存在了 。
只要把答案打進盒子裡就好了 。
這就是熱交換器 , 使得這個設計非常非常有趣 , 將熱能交換到氣體中 。
有些改革過得很好 。
你們會喜歡你們的孩子嗎 ? 當然不是 。
我自己提出的問題是 , 如果有一陣子 , 我們將不會缺氧給所有動物 , 包括我們非常複雜的動物 。
你知道一所很糟的學校嗎 ?
所以他知道我不會讓他成為他處境的受害者 , 但我們會繼續前進 , 繼續前進 。
為了能回報 , 你犧牲了什麼 ?
真的 , 真的 。
我們發現非常令人興奮 。
巴克敏斯特·福勒是那種綠色的古魯 , 一個沒有被創造出來的字 。
吉姆和雪莉花了這段時間讓朋友知道 , 他們的結局很接近 , 且他們也沒關係 。
這是雪莉去世前幾天 , 她在報紙上讀到一篇關於野生動物保護區的文章 , 內容是關於當天在移動的範圍內 。
沒有人 , 不是andrewcarnegile , 不是johnd.洛克費勒 , 曾經給這三者的慈善機構相當多的資金 , 他們用他們的智慧來確保它非常有效 。
於是托比成立了一個組織 , 叫做 「 把這些資訊散播出去 」 , 將一生中想要分享的人分享出去 , 請大家分享他們的收入資料 , 讓他們能付出10%的錢 , 來協助對抗全球貧窮 。
甚至是購物中心也可以用在剪紙上 。
如同我認為羅伯特·紐紐克說的 , 沒有銀行、企業、政府 , 或非政府組織 , 如果我們把市民當作消費者來看待 , 他們辦得到 。
最後一個問題是 , 大家都說過 , 但你知道的 , 他們一定是把頭埋到牆上並問辦公室裡的人們 , 你能教我怎麼做 , 然後有人教他怎麼做 。
如果你問我 , 我們是否真的能復活滅絕物種 , 我就會說 , 管制夢想 。
行兇者並不是這些從沼澤中爬出來的怪物 , 而是到鎮上動手做生意 , 然後退到黑暗中 。
我們都是男性暴力的受害者 。
大約二十年前 , 《紐約時報》的編輯要求我寫一篇關於聽障文化的文章 。
我有些問題想請教 。
但那件事 , 讓我開始思考各種問題 , 我們立即開始製造太陽能發電廠 , 因為我們認為 , 太陽能對國家和世界造成了影響 , 我們不希望政府能用它來做些小的資金來增加 , 也就是政府想要用它做什麼 。
嗯 , 這就是幻燈片 。
所以 , 我找到了我給拉伯特、克里斯·德古德的執行長看的 , 我給他看了一個很瘋狂的點子 , 內容是關於像這樣的圖像和視覺的參照 , 發生了一件很棒的事 。
有時 , 會有不同的時間、不同的人 , 或在不同的日子裡 。
接著 , 我們用控制理論的協助來操控這些方程式 , 創造出能穩定四軸的演算法 。
我們現在很自然地可以利用我的手勢 , 和這些四軸的原始運動家互動 。
在我們的生活中 , 機器的運轉速度會有什麼影響 ?
我才剛當選總理 , 但我有幸能夠坦白說 , 我們的赤字沒有百分之6 , 正如之前幾天被正式報導的那樣 , 只有15.6%的人在選舉前幾天才被報導 。
它可以創造出一個對手的風景 , 來支援法律和公民社會的統治 。
我們已經在國際公約和核子武器上有了國際公約 , 儘管不完美 , 這些大多已經成功了 。
我們在推特上發起了 「 hatag 」 的標題 , 這項研究讓全世界的標題進入 。
同樣的 , 當中有許多有趣的故事 。
格林沃德:我們發現 , 所有的尺寸中 , 蜻蜓對較小的目標會比較小 。
但 , 現在我們來看看 「 樂觀 」 這個案例 。 壞消息是 , 人類一直都會迎接挑戰 。
我開始了解 , 乞討並不是解決之道 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
克里斯:是的 , 他們幾乎是反粒子 。
所以說我們在加州見到的一些行為都和我們的很像 。
那晚從山上逃下來的男子 , 並沒有帶著喜悅 , 而是帶著沉重、原始的恐懼 。
我只能相信它 , 我承諾 , 承諾 , 就是 , 承諾 , 我之所以能這麼做 , 主要是因為我想要把我的手往上丟 , 只會放到沉默中 。
你可以在天主教教堂看到刻意無視 , 數十年來 , 孩童虐待被忽視了 。
這就是動物園 , 很危險 , 老虎就在那裡 。
所有東西都在背景之中 , 也都會在我們的期待之中 。
我專注在兩個計畫上 。
我正在研究頭骨 , 試圖了解它們和其他動物的關係 , 我看到這個罐子 , 在這裡 , 有一個小女孩 , 是袋狼 , 大概六個月大 。
所以我就去做了我唯一能做的事 , 我研究它 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
但問題是 , 訓練這20到30個程式 , 來使用這項技術 , 只需要一小部分的水車就可以了 。
所以 , 我的意思是什麼 ?
在接下來的三年內 , 我們有一萬四千人找到該網站 , 登記並開始使用它來收集資料:災難應變、加拿大的豬隻追蹤疾病和豬隻 , 人們會追蹤毒品供應 。
這是另一個原因 。 這是在國際的任務 , 這個活動在歐洲、德國、和荷蘭口音中被讚頌 , 英國和美國口音、德國口音、法國口音、義大利文和口音 。
對你的想法有益 , 對你的創造力有益 。
透過這種相互交易的結構 。
所以 , 現在還沒有進行實驗室測試 。
sbc , 我們知道 , 約翰·班克羅這個區域最大規模的伐木公司 , 負責沙拉瓦克及其他地方的一些破壞 。
現在 , 讓我們回到石油和礦產公司 , 讓我們回到丹.艾特和10億美元的交易 。
很顯然 , 她和女兒在一起的書名為《親愛的女孩》 , 取得了《紐約時報》暢銷書排名第一的位置 。
我們經常談論到死亡 。
另一方面 , 我現在用全新的方式來體驗這些時刻 。
我過著幸福快樂的生活 , 但我感到內疚 。 」
這是我們在麻省理工學院稱之為安全工程 。
但 , 根據定義 , agi比我們聰明許多 , 所以 , 若要確保我們不會把自己放在這些犀牛的位置上 , 我們得要想辦法讓機器了解我們的目標 , 採用我們的目標 , 並保持我們的目標 。
它們完全不同 , 它們來自一個極端不同的環境 。
相反地 , 我決定去一個實驗室 。
地球上的每個野生棲息地也一樣 , 例如你在我身後聽到的雨林 。
這是林肯草原的照片 , 從相機或人類的角度來看 , 很少是長棍子或樹木 , 看起來是不存在的 , 這就證明了伐木公司的建議沒有任何對環境的影響 。
我心想: 「 有什麼方法適用一個15歲的男孩應該為我工作 。 」
也許 , 面對經常的壓力 , 我的生存直覺和弓連結在一起 。
當然 , 自我表達的方式也能協助我們找到自我的價值 , 並找出我們是誰 。
在2018年 , 繁榮的音樂城市不經常發生 , 且不經意發生 。
現在 , 一般來說 , 奧斯丁創造的只是一個資產型的故事 。
tedx 。
他們來到這個國家 , 缺乏資源 , 說的英文很少 , 所以 , 吉妮得要把她的家庭付到醫療補助上 。
第二種是通用的抗hiv藥物 。
它們被用在更高層次的目標上 , 那就是讓集體的目標能夠延伸出去 。
我不認為有一陣子 , 因為 , 笛卡兒可能出了大錯 , 但他是對的 。
我加2加2 , 得到4 。
所以這是一個很明顯的錯誤 。 他們為什麼犯了錯 ?
比特幣被釋放出來 , 被放到一個叫做區塊鍊的公共led裡 , 然後漂浮 , 變成貨幣 , 完全的分散化 , 這就是為什麼它這麼受歡迎 。
所以我想 , 明年我們會站在台上買咖啡 , 買個有機、公平的咖啡 , 用ted的花朵還是ted的先驅 ?
在出生後的九個月 , 可能是一場永久性的中風 , 有可能是一場發生在他出生後的九個月內 , 或者是一瞬間 , 如你所見 , 他大腦右邊的部分消失了 。
我的意思是 , 我們真的去了 , 但最後 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們必須要反應 。
這個短片是上週拍的 。
那一刻 , 我了解到 , 這個孩子因為什麼都沒有而死 。
我不認為它會存在 , 但我從來沒有想過 , 我從來沒想過它會散播出去 , 就在去年 , 我們從巴西開始 。
治癒:好極了 。
這是個很大、很重要的 , 十一歲 。
這是一些劇院、歌劇和電影的樣本 , 是我在過去20年所製作的 。
面具演員 , 木偶 , 消失了 , 觀眾跳入了這個世界 , 成為了《暴風雨》的想像世界 。
摩托車賽車是一個很有趣的古老生意 。
首先 , 它會提高物質的產生 。
我們需要的是一個新的出口策略 。
這是個壞消息 。
吉insoplee:嘿 , 我叫金賽 。 今天 , 我要給你們看五感騎摩托車是怎樣的感覺 。 嗨 !
亞當:德雷克 , 你是怎麼辦到的 ?
正是如此 , 有機體能夠存活下來並繁衍後代 , 而比較不合適的生物會慢慢死亡 。
理:沒有 。
克:我的意思是 , 這是個艱鉅的工作 。
理:是的 , 二十五年前 , 我們推出 「 性手槍 」 計畫 , 來拯救皇后 。 我絕對沒料到 , 25年後 , 她今天晚上會來找我們 。
克里斯.安德森:所以 , 你一直都有這樣的探險 。
「 喔 , 睡覺 , 溫柔的睡眠 , 大自然的軟護士 , 我嚇壞了 ? 」
風向下來 。
穩定睡眠在容易受傷的人身上 , 我們當然可以使他們更健康 , 也能減輕一些心理疾病的症狀 。
讓我做個總結 。
我家裡的筆記型電腦 , 是為這些大型數字 , 找出四種可能的候選人 , 將我自己視為全世界被網絡化的電腦獵殺的一部分 。
我們在這場ted聽了很多有關機器人的演講 。
畢竟 , 和平並不是一場印刷 。
這就是問題所在 。 有一個問題 。
也不是我想要的真實性 。
michaelwolmetz和我的女朋友deborabrabra , michaelwolmetz:這就是我父親給我的戒指 , 我們可以離開這裡 。
所以這個人在做不同的臉孔 , 它其實是在吸引不同的東西 , 和她在看的完全連結在一起 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現手環上還有點字 。
舉例來說 , 在採集過程中 , 最困難的一點是 , 當農夫們需要出去採集農作物時 , 他們會生病 。
除此之外 , 我們還是有不好的食物、不良的水、不良的衛生 , 所有讓人們生病的東西 。
這樣做 , 大家都很了解經濟的挑戰 。
主要是在瘧疾疫區以外的地方 , 它也同樣是資金援助 。
攻擊瘧疾這種生活方式這是當今人們關注的
還是他們假裝是我們認為應該要說的句子 ?
我想和大家簡短談一下我們追蹤了一群駭客我們花了一年的時間 , 事實上 , 這是我們工作中的一個罕見的治療方式 。
很讓人印象深刻 , 對吧 ?
相較於1945年 , 在美國 , 主管蜂巢的數量只有一半 。
我們已達到兩百萬個蜂巢
而這些單一作物甚至會擴展到對蜜蜂有益的單一作物 , 例如:阿爾蒙 。
大眾一號是 「 蜂 」 這件事 。
城市不僅是最古老的機構 , 也是最多的機構 。
羅馬 , 比義大利還老 。
但 , 市長們也是我稱之為 「 家庭 」 的東西 , 或我稱之為 「 家庭 」 的 「 婦女市長 」 、 「 親愛的 」 。
舉例來說 , 他們在氣候變遷中合作
不幸的是 , 史提芬·提斯並不是唯一一個根據他人的錯誤記憶被定罪的人 。
我們無法依靠分辨真記憶的記憶 。
他們也必須要有這個想法 , 我想 , 科學家所做的是收集資料和收集資料 , 把它們放在這些大型書本中 。
同事說: 「 完全沒有 。
我記得我和一個助產士聊過 , 說: 「 嗯 , 問題是 , 要花比生孩子還長的時間 。 」
我認為 , 目標是 , 更值得信任 , 如果我們想要信任別人 , 那就會不同 , 如果我們想要溝通 , 就會變得值得信任 , 如果我們想要去判斷其他人、辦公室、政治人物 , 是否值得信任 。
我們在新聞上看不到這些 , 因為它不快樂、不好玩、不光線 。
所以他想給牧羊人他的手臂 , 牧羊人說: 「 不行 。 」
它將死亡對家庭和社區的影響給儀式化 。
他們對我說: 「 別抱怨 。 」
我想 , 我做到了 !
因為 , 切記 , 在我的評價系統中 , 他們得要達到最低值 , 達到七百分之七十的分數 , 當中沒有人做到過 。
一方面 , 如果你去看科學 , 科學是一種非常理性的方法 , 其周圍包圍著科學 , 另一方面 , 通常是一種情緒化的方式 , 來處理它周圍的環境 。
如果你給我一台平面的電視機 , 或是給予我一份禮物 , 結果就會一樣好 。
我一直以來都在掙扎著 , 從我非常不同的觀點來看 。
一開始 , 我們針對街道的使用方式做了一些早期調查 , 我們發現紐約市大部分是沒有座位的城市 。
我喜歡這個 , 因為看起來好像很簡單 。
我們用漂浮停車道來保護腳踏車者 , 這真的很棒 。
他的母親把我給我 。
或者 , 像這樣 , 恐怖 , 對吧 ?
但他不是笨蛋 , 他知道那不是真的
為什麼會這樣 ?
其中一個理論是 , 他們真瘋狂 。
所以 , 這個區域的大小是靈長類動物的8倍 。
另一種解釋是 , 在某種程度上 , 解決方案建議是 , 解決所有這些問題:學校、社區、家庭等所有問題 。
我相信這是以現有的方法開始的 。
一般來說 , 無機材料是很脆弱的 , 你不可能有那樣的強壯和韌性 。
但 , 如果不奇怪地 , 那種持續穿越公寓的奇怪氣味 , 就很容易忘記你站在牛棚的旁邊 , 站在掩埋場的那一頭 。
例如 , 誰製造它們 ?
就在特倫斯死前的幾天 , 他的腫瘤師說: 「 告訴我們 , 更好的日子才剛結束 。 」
有一天亞當和夏娃在伊甸園 , 發現自己裸身赤裸 。
事實上 , 我想要告訴大家還有其他的辦法 。
這種市場風險讓人難以想像 , 且會直接影響農夫的動機 , 不僅可以投資到更高生產力的科技 , 比如現代種子和肥料 , 也能直接影響糧食安全 。
我研究wwf的森林問題 。
為什麼不控制它呢 ?
本週我們在伊肯亞開放了一個婦女的公開網絡 , 我們會盡其所能地領導改變 。
事實上 , 我們越是嫉妒自己 , 我們就越會成為奇幻的居民 。
它無時無刻不在我們的周圍 , 就像我們現在呼吸的空氣一樣 。
我們認為這些 「 為什麼 」 的問題能夠提供我們關於大自然的基本原理的資訊 。
在所有這些行業 , 從資助網際網路到推動花費 , 還有預設、策略性願景、這些投資 , 都是來自於國家內部 。
所以我們需要做的是 , 建立這些創業家的國家組織 。
桑迪提醒了我們這種錯覺是如何打破的 。
我祖父經常在資訊和知識中被包裝 , 但它的重點不只是資訊、知識 , 或事實 。
它們每天都在街上 , 很有節奏地 。
換句話說 , 伊拉克和阿富汗戰爭所造成的傷亡人數是伊拉克和阿富汗戰爭的8倍 。
這是個全新的概念 , 可以應用到其它的神經疾病上 , 我稱之為 「 個人化的神經修補術 」 , 通過感測和刺激神經的介面 , 我移植到整個神經系統、大腦、在脊髓、甚至是在骨骼神經 , 都是基於病人特定的損傷 。
也許 , 把它想像成比較是好事 。
你拿一樣東西 , 好東西 , 然後把它削弱 , 這樣我們大家就不會那麼安全了 。
但是人們對恐怖分子感到害怕然後他們認為監控或許沒什麼好隱瞞的
這個故事有什麼不同 ?
所以 , 鼓舞年輕人 , 創造出企業家精神的文化是很棒的一步 , 但年輕人需要資本 , 才能讓他們的想法成真 。
所以他們開始幫助我們在網站上推廣交通工具 。
非常謝謝你們邀請我來
但有一些先進的結構 。
蘇莎說: 「 我們不會離開 。 」
那位藝術家的選擇是讓新科技有機會為企業開放的關鍵 , 我們需要在這裡創造藝術家的選擇 , 如果這些新科技能有這樣的機會的話 。
但同時 , 我們也了解了許多很棒的同事和合作夥伴 , 他們能分享我們的遠見 , 看到保育型無人機的潛力 。
除了螢幕之外 , 螢幕上還有一個很棒的例外 。
這樣的碳地圖改變了保育和資源政策的發展 。
有些決策有很大的影響力 。
每輛車都有自動載重和電池的交通工具 , 所以這些車子會在地下車站導航 , 它們會自動地轉動電池 , 然後再次離開 。
結果發現要花不到百萬美金 。
我們正經歷著驚人的城市化趨勢 。
儘管如此 , 傳統社會中老年人與老年人之間的差異非常大 , 從比現代社會還要糟很多的地方到比現在好很多很多的 。
因此 , 我們年長者很有可能會在孩子和青春期的朋友生存下去 。
別誤會我的意思 , 工作記憶是很棒的 。
每當我點擊光線 , 我都很感恩 。
他們甚至試過在實驗室裡種小東西 。
白血球是我們身體對抗細菌的防禦機制 , 當它們因為感染而感受到發炎 , 它們就會從血輸入到肺部 , 吸入細菌 。
我們可以用它們來了解更多的疾病 , 比如伊波拉病毒 , 或是其他致命的疾病 , 比如sars 。
這是我們的團隊 , 和做這些的人 。
你很友善嗎 ? 你很天真嗎 ?
有時 , 我們太習慣了不平等 , 以至於眼睛還沒來 , 我們也看不到 。
事實上 , 巴士不是很性感的 , 但他們是唯一能讓大眾運輸到發展中國家的大眾 。
這聽起來很荒謬 , 因為在新加坡 , 海運業實在太短暫了 , 你把一艘船困在旅館頂端 。
我希望我現在可以讓我的社區自豪 , 透過這項工作 , 我希望我能向各位證明 , 來讓大家知道 , 建築可以鼓舞社區來塑造他們自己的未來 。
已有超過400項經驗研究顯示
他們是這樣工作的 。
謝謝
你知道當你體驗到它是很荒謬的 。
他有一個可愛的妻子和兩個可愛的小孩 。
那些有著更大憂鬱症的人們又是如何生活得更好 ?
這是一輛更貴的車 , 一輛prius , 和一輛bmw在做同樣的事情 。
哈囉 , tedwomen , 你好嗎 ?
不是先天缺陷 , 你抓不住 。
但 , 歐柏曼先生不但請我回來 , 他還讓我成為全職的貢獻者 , 他還錄下我的椅子 。
我會上網看一些意見 , 像是: 「 嘿 , 為什麼她軟弱 ? 」
我的人生旅程帶我到了一些非常特別的地方 。
這是個很大的企圖要大聲思維 。
我想到的問題是:科技要的是什麼 ? 此外 , 我不是說 , 它想要巧克力或香草 ? 它想要什麼 ? 我是說 , 它的天生趨勢和偏見是什麼 ?
就在那一刻 , 當你走出空間 , 你就轉身 , 常常你在敲你的口袋 。
它挑戰了規範 。
接下來的幾年 , 我將告訴你們一些我們一直在做的工作 , 我們認為可以從根本上改變我們對癌症研究的方式 , 以及其他很多事情的做法 。
你們今天可以下載一下 , 如果你想要做你自己的實驗 , 看看能不能成功 。
我們要如何向大眾傳達這些新研究 ?
如果我們可以讓所有使用者使用這些水 , 那將是五千億公升的水 。
我分享了這個觀點 。
總之 , 在白天 , 我去上學 , 晚上 , 我會坐下來 , 用鉛筆的動畫來繪畫 。
這是經過一個又一個的研討會 。
每個人都有自己的部分 , 我們不需要分裂我們的任務 。
但 , 真正的啟示是 , 我學到了演戲法 。
我回到我的辦公室 , 寫了這篇論文 , 我從來沒有出版過 , 《為人工智慧而戰》 。
另一個則是 「 階段演員 」 、 「 風險決策者 」 。
不只是好玩而已 ,
她告訴我: 「 我是個處女 。 」
那些想要在婚姻生活中找到更快樂的夫婦 , 更重要的是 , 那些夫妻在婚姻生活中 , 害怕被視為不好的女性 , 如果她們在臥室中展示一些火花 , 會被視為是不好的女性 。
擁有一切 。
所以 , 我現在要和各位分享三個例子 , 說明性別差異對女性的健康有影響 , 以及我們需要做更多 。
典型的男性疾病長得像這樣 。
這對財務政策有很大的意涵 。
真正的戰役是對抗我們自己 , 違背我們的官僚制度 , 我們的複雜性 。
別把這些成果用在銀行上 。
去年底 , 有了這個融合的班級 , 失敗率降到9% 。
把它想成是教育的最大化 。
其中一人說: 「 我們兩週前有搶劫 。
這是第一次 , 我開始思考我們要如何做決策 。
它會影響犯罪和暴力 。
相反地 , 複合系統是由許多許多相似的部分組成 , 而它們的互動產生了全球一致的行為 。
我注意到 , 當我穿著我的創作 , 人們會阻止我說: 「 哇 , 真的很可愛 。 我能到哪裡 ? 」
比如 , 悲傷會傳到某個群體 , 表示某個群體是錯的 。
處方把我視為是複雜的病人 , 需要專業化的照護 , 可能是來自止痛藥 。
我們要如何讓男性談論對女性的暴力 ?
我之所以這麼說 , 是因為你們可能相對比較近期才有這個想法 。
它甚至沒有提到減少排放 , 這是個令人難以置信的轉變 。
讓我給你們兩種不同的方式來思考這個問題 , 這是我如何思考這個問題的開始 。
觀察者也發現 , 這整個雕塑有點移動了 , 好像這兩個手還在試著讓紙張保持很長一段時間 , 且不知怎麼的 。
它會導致一對夫婦迷戀分手的表現 , 就像這樣 , 在最小的程度上 。
要知道 , 當我們需要做複雜的選擇時 , 會發生什麼事呢 ? 人類喜歡很簡單的解決方案 , 所以我們通常會要求很簡單的解決方案 。
所以 , 我把冰箱看作是現代化的象徵 , 但事實上 , 從1950年代以來 , 並沒有真正改變它們的設計 。
但是我們卻對這些小傢伙失敗了 , 他們太普遍了 , 你甚至不會注意到他們在那裡 。
製造這些手機的人們 , 我確定在座的各位 , 可能正在做我們所謂的 「 封閉式循環系統 」 或 「 產品系統服務 」 , 所以 , 目前有市場需求 , 且市場需求不會到任何地方去 , 所以你設計了解決問題的產品 。
我知道這些人很有野心 , 很有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
如果你可以 , 請不要在家裡做 。
我們在創造保險 , 減少對地球和對經濟的影響 , 短期來說 , 我們並不是在犧牲表演 。
身為科學家 , 我對聲音是如何產生出來的 , 對於它如何被設計 , 我很著迷 。
史蒂芬.霍金: 「 我覺得這很明顯 。 」
所以這兩者之間的關聯在哪裡 ?
有一個表達方式:跟著一起走 。
我們和牠們有極為親近的關係 , 如各位所見 , 我們也有一些關係 。
他是美國最有名的發明家 , 雖然他從來沒有提出過專利 , 因為他認為人類的知識應該是免費取得的 。
剩下的一半都是未經保護的 。
今年 , 我們開始了這個過程 , 和安哥拉政府合作 , 建立了世界上最大的保護區之一 , 用來保存歐卡萬哥尚比西河水塔 , 我們一直在探險 。
所以 , 我很興奮地跳來跳去 , 試圖把我聽到的所有可能的句子轉換成這樣 。
但 , 想想看 , 我們腦中的那些想法並不是單面的 。
更有趣的是 , 在那引擎中大部分的代碼並不是特別的英文 。
我把它視為再生、修復 , 和希望的基石 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的不是去模擬那艘破裂的小船的位置 。
有好幾個緊密的叫聲 。
我們沒有選擇 , 只能開一扇門 。
但它們很容易就在外面 。
他說: " 這是大自然哲學的商業行為 。 "
所以這不是一切的理論 。 事實上 , 我們周圍的宇宙中有很多的資訊來自那些意外 , 而不只是來自基本法則 。
它們是球體的對稱性 。
這就是我們在談論的所有事情 。
這大概是我的最愛 。
下面還有一些光學 , 是嵌在紙上的 。
這是史上第一次我們在特定位置最高密度的顯微鏡做實地測試 。
謝謝大家 。
那就表示 , 它開始看起來像是一個不想成為一個全心投入的父親 。
在肯亞 , 有種服務叫做icow , 會讓你知道如何照顧頭髮是很重要的資訊 。
所以 , 談到贏得女性合作夥伴時 , 我們看到許多不同的策略 。
她會把門關到客廳 , 我想像那裡發生了一件神奇的事 。
像joe這樣的人在腦中有個缺陷叫做杏仁核的人 。
在這種環境下 , 行兇者可以首次見到 , 受害者是真正有想法、感受的人 , 和真正的情緒反應 。
當他被釋放時 , 假如他在服刑時 , 不是比較好嗎 ? 喬能夠訓練他的杏仁核 , 刺激新腦細胞和連接的成長 , 這麼一來 , 當他被釋放之後 , 他就能夠面對這個世界嗎 ?
但如果你把鎖的形狀換掉 , 關鍵就不適合 。
你有沒有想過要餵他們吃什麼 ?
轉換一下話題 , 是三十億 。
史迪芬:不盡然如此 。 我想我們仍能採取行動 , 來突破暴力行為 , 像是貪婪、部落意識、報復、支配悲傷等 。
想像一下 , 如果這些資料是免費的 , 跨越國界的公民、企業、執法機構 , 和執法機構的 。
但如果你真的想要做研究 , 你需要做什麼 ?
如同你在接觸的可能性中所見 , 這些物質的表面和類型的足跡都可能被記錄下來 。
它就這樣延伸出去 。
愛德華:當今美國一家網路公司可以做的最大貢獻 , 除了諮詢律師之外 , 來保護全世界的使用者權利 , 就是讓加密每個你造訪的網頁加密 。
世界各地都有著相互連結的關係 , 如果我們破壞這些連結 , 破壞它們的標準、安全性、行為的標準、國家 , 和市民的責任 , 都期望我們會消除這些關係 。
提姆 , 很高興見到你 。 請上來 。
克里斯·安德森:幾天前這裡我們有愛德華.史諾登 , 這是對時間的反應 。
有了元數據 , 誰知道它的結論是什麼 ?
但我認為這是一個很重要的對話 。
我們在叢林裡追蹤了兩種不同的物種 , 一種是在越南 , 在哥斯大黎加 , 接著 , 我們從他們的糞便排序了dna 。
想像一下 , 一片被燒毀地面的雨林 , 被幾種侵略性物種接管 。
基本上 , 黃蜂會把逃逸的紅外線框放回去 , 讓牠像人走路一樣 , 走路的人 , 能夠帶著牠的無助受害者回去看牠的觸角 。
我追隨了大部分被基因改造的孩子的道路 , 他們的父母都很瘋狂 。
你必須與高水平的運算網絡及附近的其他網絡有持續的溝通以了解他們的意圖 。
結果發現 , 傳遞出去的訊息也可能是你加入的國際太空站 , 因為你想要到外面去看你能否看到它 。
嗯 , 有一個可能性 。
我的仿生肢如何像肉和骨頭那樣移動 ?
lm:就像我的腳一樣 !
我對他說: 「 你知道 , 艾倫 , 那不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
還有很多工作需要做 。
朱薩尼:好的 , 華倫是個很親密的朋友 , 他打算把他的妻子送走 。
另一方面 , 現在有很棒的教育家他們分享資訊 , 分享資訊的方式很美好 , 讓學生可以坐在座位的旁邊 , 等待著一班汗水從這個人的臉上消失 , 讓他們能夠取得所有的知識 。
我肯定不知道我為什麼會來這裡 , 但你知道 , 你做得到的夢想和你一樣 , 來到歌劇院 , 他們把你推到: 「 你一定要唱歌 ! 」
我們可以對我們的孩子說 , 好 , 這是我們的故事 , 過去了 。
當我看著我所知道、所愛的人 , 從這件毀滅中康復 , 有件讓我深感困擾的事 , 就是 , 全國許多的截肢者都不會使用他們的義肢 。
在我們這個時代 , 身心障礙不該阻止任何人過著有意義的生活 。
對我來說 , 開始治療受到戰爭及疾病影響的靈魂的地方 , 是要為他們的身體創造經濟實惠的介面 。
嘉:死囚記者
在我們的研究中 , 我們發現 , 在青少年的青少年當中 , 有許多讓人擔憂的假供詞比率 。
不像教他們如何騎單車 。
我甚至可以想像有一天 , 當dbc可以讓人與家裡的電腦或智慧手機連結 , 來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
由於人類的智慧 , 我們今天有了技術 , 可以用化學方法 , 將二氧化碳從空氣中除去 。
我們只能間接的偵測到它們 。
我們會看到類似這樣的東西 , 一張有點模糊的地球圖片 , 因為我們是火星軌道上的一個小望遠鏡 。
點陣圖看起來粗糙不堪 。
一手拿著一半的冰淇淋 , 逮捕了左手邊的黃色冰淇淋 。
這是個非常方便的做法 。
你有一個很大的環形 。
有些村莊的重振持續地下降到非常小的尺度 。
透過演算法的每一輪 , 你學會了這個傳說的過程 。
所以 , 非常成功地教導孩子們 , 他們擁有一個關於數學的文化遺產 , 重點不只是唱歌、跳舞 。
謝謝
在合乎倫理的情況下 , 我們甚至會使用人形機器人 , 將它們排放到水中 。
這就是所謂的磁性陷阱 。
你需要情境來判斷你正在聽俄羅斯、西班牙語 , 或英語 。
這是史上第一次 , 一項藥物能夠預防壓力的負面效應 。
所以他可以呼吸.
的確 , 如今我們正與不同疾病類型的醫生合作 。
這會改變我們現今所知道的健康照護 , 改善我們對慢性病的了解 , 也拯救了許多生命 。
然而 , 就連科技和運動改變基因庫也沒有考慮到所有的運動改變 。
我們可以把全球專家與最鄉下、最困難的地方連結起來 , 這些地方超出了道路的末端 , 有效地把這些專家帶到他們家中 , 讓我們能做出診斷 , 作出治療計劃 。
我們可以把這些不同的元素放進一個系統裡 。
但如果你有注意力 , 會發現我眼中的悲傷 , 其實是在我的自我安慰的聲音中 , 聽著恐懼的提示 。
五十五歲時 , 我學會了如何偽造的歡呼 , 但不再有許多工作機會 。
如果你需要找個參與者來協助你支付你的房貸或支付你的房租 , 去做吧 。
23歲是不是星期一 ?
誰想知道他們的出生日 ?
如果我說了 , 別誤會我的意思 ; 只要我說: 「 你很親密 。 」 或類似的東西 , 我就會試著找出答案 , 很有娛樂性 。
她請我們跟隨她 。
泰姆派斯特:機器人無法預測人類的行為 。
馬可.坦匹斯特:非常感謝你 , 謝謝愛迪 。 愛迪:謝謝你 , 馬可.坦匹斯特:謝謝 。
我們自問的第一個問題是 , 為什麼年輕的士兵能夠取得這麼多資訊 ?
我看到了幾件事情 。
所以 , 如果我們現在一路上來到現代 , 文化的遊行部隊 , 也就是米莉.居魯士 , 她會重新詮釋 " ladidadi " 為她的世代做的 , 我們會傾聽點擊的部分 , 然後看她如何翻轉它 。
對螞蟻來說 , 最熟悉的資源是野生的 , 這是一群集體的資源 。
當有一塊水果時 , 很有可能還有另一塊水果附近 , 而專門研究群聚的螞蟻 , 會用互動的方式來招募 。
但我們可以從治療癌症的螞蟻中學到一些東西 。
我們剛好是這個區域性的調節器 。
我們的檢查員說 , 他們不確定貸款的收入是多少 。
所以我們知道這個危機 。
她只告訴我 , 她不信任她的領導者 。
如果我們給甘地一億五千萬美元獎金 , 有沒有人會被冒犯 ?
我們稱他們為領導者 , 是因為他們最先開始 。
有些人離開了軍隊 , 回到家後 , 會遇到很多心理問題 。
他在阿富汗經歷過最糟的事就是他其中一個被子彈打到頭盔 , 把他撞倒 。
我還很蠢地相信已死的戀情 。
你能相信嗎 ?
所以 , 我們想看看能不能在那裡推出這個製圖技術 。
我收到很多漫畫小說和漫畫 。
因為有人告訴我我可以在裡面找到這段影片 。
我那時坐在那裡 , 拿到新的耳朵 , 年邁的沃爾曼 , 我了解到 , 這簡直是我以前視為理所當然的 。
但 , 每當一個物種消失時 , 就好像把一顆蠟燭給消滅了一樣 。
為什麼這很重要 , 除了非常有意思之外 ?
但 , 也許 , 如果我們想要的是預防 , 也許我們該做的是研究沒有生病的人 。
最後 , 藉由將軟骨間的喉嚨肌收縮 , 我們能夠直覺地將這些摺痕拉伸進去 , 讓我們的內在樂器收縮 。
粉絲想要那樣的體驗 。
我將告訴你們為什麼這段影片沒有空的氫氣 。
我對這項研究的靈感是要保存我們從倖存者那裡得知大屠殺的最後一次機會 。
我把這首詩描述成一種投影式的嘔吐物 , 一種想法、角色、聲音 , 和伴侶 , 全部的歌曲在我面前幾乎形成了完整、有條件的 , 就好像他們已經在我體內投入好幾年了 。
我們會成為一個有星體的物種 。
但 , 也許是許多行星的命運 , 能在簡單細胞層面安頓下來 。
它包含了其他人而不是基督教的東西 。
它改變了我們的偏好 。
在這個例子中 , 我寫了一封詩人的草稿 , 她說: 「 是啊 , 大概就是這樣 。 」
我們沒有逃離痛苦 。
帶著智慧 , 帶著恩典 , 輕鬆 。
他們害怕我們 。
打破了數位千禧年著作權法 。
他們有第二個定義 , skim , 旁邊站著 , 他們說 " 使用問題 " 。
也許藝術家的職業生涯會讓你接觸到最新的畫面形式的畫面 。
但 , 如果其中一項工作改善了 , 並不會讓它變得比另一個好 , 那麼 , 原來的工作就不可能是平等的好 。
所以 , 為什麼我會冒著自己 , 可能會讓自己陷入危險呢 ?
那就是我 。
這麼做的力量是我們所有人都有的 。
這裡的每一個人都可以成為解決方案的一部分 。
為了讓你們知道要如何破解密碼 , 他們會偷取一組密碼檔案 , 其中包含所有的密碼 , 稱為 「 ahambled 」 , 所以他們會做出猜測 , 猜測密碼有多少 , 用的是 「 洗衣機 」 , 看能不能符合他們偷來的密碼 。 所以他們會做出一個猜測 , 來猜測測密碼是多少 , 通過一個 「 洗衣機 」 , 看能不能符合他們偷走的密碼 。
比起這些隨機的密碼 , 人們對密碼的記憶並不擅長 , 因為密碼更長 , 他們花了更多時間在輸入時 , 把密碼弄得更差 。
我們需要的是道德上的革命 , 讓我們能夠想出如何利用這龐大的資源 , 來改善世界 。
它是廣大的 。
他用他的軍事力量和個人財富來堆積參議院的權力 , 保留了一場讚頌軍事戰勝的權力和權力 。
這是個好消息 , 因為戒菸會讓你和你的身體恢復健康 。
當愛因斯坦發展出廣義相對論時 , 他的理論之一是 , 時空並不是空的 , 而是空的 。
大家至少都知道一個有名的法律:愛因斯坦有名的方程式:e=mc2 , 它告訴我們能量和質量之間的關係是什麼 。
不過 , 結果發現 , 這個模型有幾個問題 。
這是這個光線的模型 , 包括一個模型 , 上面的答案就是這個 。
然而 , 很多人有這樣的經驗 , 當他們說話時 , 人們就不會聽他們說話 。
首先 , 我覺得絕對誠實不會是我們想要的 。
一開始 , 手起來 , 深吸一口氣 , 然後大聲說出來 , 啊 , 就像這樣 。
在家中 , 我身邊都是其他我學過的東西 。
這是英國文字在二進制層面上的樣子 。
我們希望他們能傳遞繁榮、成長、競爭、透明度、以及所有這些 。
你可以打破每個國家 , 以實際的資料集為例 。
儘管有科幻小說 , 我仍有責任要告訴你 , 人工智慧沒有愛 。
我母親出生在加州的薩克羅門市 。
成千上萬的人都習慣舊的設計 。
這些產品會開始對你產生什麼影響 ?
那天 , 衛生專家拔除更多的牙齒 。
那個女人的臉看起來就像是水魔 。
尼可拉斯·尼葛洛龐帝:你說話時 , 立刻指著你 , 有多個頻道 。
[日常生活中 , 多媒體是個桌上型電腦或客廳體驗 , 因為儀器是如此的笨重 。 這將有顯著的改變 , 很小 , 很薄 , 很薄 , 很高的解析度顯示 。 在1995年 , 我們來到他們那裡 。
完全沒有成人參與其中 。
尼可拉斯·尼葛洛龐帝:不是的 , 但是我和艾德•波登在一起 , 和一個在這裡的演說者 , 休博爾 , 這裡有很多人 。
現在 , 是法國哲學家路易斯.亞瑟 , 他指出意識形態的功能 , 會創造出一面顯而易見的面紗 。
對我來說 , 問題通常是 , 為什麼我們仍然要擁抱自製的想法 , 從一開始就要仰賴哪位資本主義 ?
我們每個人都有意識 。
我們得要找到這些問題 , 並找到方法來解決它們 。
我在不同種類的硬體商店裡長大 , 我喜歡去夜市 。
我們看見的這些分支模式 , 分佈在各種形式的大自然中 , 從河流到閃電 , 從我們自己的血管到神經網路 。
但我得告訴各位 , 這是一個在5adra950台電腦上工作的人 , 解析度稍微低了點 , 他們在15年前停止製造無限軟體 。
你會發現人類在追逐高等教育 。
我和我的研究團隊研究這種現象 , 稱之為 「 過度傾向 」 , 我們稱之為 「 癱瘓症 」 。
所以我們從細胞外開始 。
有一通電話竊取 , 和控制字母的差別很大 , 因為 , 如果一家公司辭掉史塔西 , 他的知識就很小 。
不僅如此 , 我的情況很接近了資訊 。
相反地 , 只有在貝雷特被揭露為鐵絲網之前 , 才出現反應 。 為何貝呢 ?
如果趨勢持續下去 , 前1%會分享超過30%的國家收入 , 在未來的30年內 , 最底層的50%的美國人 , 會分享6% 。
你讓我看到一個高度不平等的社會 , 我會讓你看到一個警察的狀態 , 或是一個上升的社會 。
亨利.福特在不同時期 。
我說好 。
很顯然她的循環初期有種較低的結構 , 在循環結束時 , 你的體溫會比較低 。
這是80年代早期 , 監獄不是你在電視或電影裡看到的那樣 。
當我到我們的接待中心工作時 , 我可以聽到囚犯從停車場上滾動、搖動細胞門、撕裂它們的細胞 。
它變得比較安靜 。
第三 , 當我們擴大我們的設施時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
所以這就是一個問題:受刑人可以活得精彩且有意義的人生 , 如果有 , 那會造成什麼樣的改變 ?
沉默是恐懼的剩餘 。
所以 , 今年 , 我不會放棄任何東西 , 反而像在我的舌頭底下 , 每天都有一支麥克風被困在我的舌頭底下 , 站在我人生的另一邊 。
在美國這裡 , 國家政府把自己綁在黨派間的聯繫上 。
我們這個時代的地方性是強而有力地建立起來的 。
當你寫下這個故事時 , 你會怎麼做 ? 你會發現如何閱讀能力 , 在過程中 , 如何寫下力量 。
她看著我 , 我能說她認得我 , 但她不太認同我 , 她看著我說: 「 史提芬.卡羅斯加 ? 」
但 , 他堅持要把他的整個收穫放大 , 所以我們得要放大很多 。
但 , 其實很簡單 。
它很美 , 叫作個人的飛行器 。
瑪麗·奧利弗在她的其中一首詩中說道: 「 告訴我 , 你打算怎麼過生活 ? 」
加州六十歲的女孩開始在尼泊爾工作 , 來保護來自家庭傭工的年輕女孩 。
伊莎貝爾:喔 , 謝謝你 。 雅各:謝謝你 。 雅各:不是的 , 它是化妝 。
愛鸚斯坦:關於你的幻想 。 愛鸚斯坦:你的幻想 。 愛鸚斯坦:你的幻想 。
為什麼宇宙會存在 ?
這不是一個優雅的宇宙 , 然後是最好的所有可能世界 , 在合乎倫理的情況下 。
我最喜歡的一個人 , 叫夏威夷 。
一開始 , 我爸爸還沒有開始這個流程 。
一開始 , 我很訝異一個想法 , 小時候我對自己的照片很少 。
儘管如此 , 這些都是重要的藝術家 , 但是 , 當你看著這些作品並且你看得到標題 , 你還是得問問自己: 「 我關心這些事是因為它們能移動我 , 或是我關心它們是因為它們很貴 , 且我認為它們應該嗎 ? 」
令人驚訝的是 , 總的來說 , 當人們第一次到火人祭司時 , 他們不知道如何製造這些東西 。
也許 , 對於氣喘病人來說 , 是他們的家中發生的事 , 或者是住在高速公路旁的空氣污染 , 會觸發他們的氣喘 。
我們試著確保他們的醫師有能力可以在生活和工作條件下自信滿足 。
為了讓你了解一個具體的核磁共振造影實驗是如何運作的 , 你可以從中學到什麼 , 你無法 , 讓我來告訴你 , 我做過的第一項研究是什麼 。
對吧 ?
拜託 , 在座的各位有沒有想過要飛的夢想 ?
在那段歷史中 , 幾十年來 , 我一直都對我深深著迷 , 我常常會乞討我的祖母 , 說我的故事越好越好越好越好 。
但從來沒有人進入過死胡同 。
你還有其他問題嗎 ? 」
他是七本書的作者 , 六本是瑪雅陶器 。
共有5萬個座位 。
所以 , 在我的高中剩下的兩年中 , 我把所有的課都刪減掉了 。
我愛上了他 , 如同我和赫比和他的音樂一樣 。
然而 , 歐拉的實際測量標題的方法 , cnn的標題報導了他們的網頁 , 他們的答案是 , 有數百萬的答案 , 我想他們有大約2000則留言 , 這是其中一個評論 。
在接下來的20年裡 , 我用同樣的速度使用這五年 , 就像實驗實際發生了什麼事一樣 。
我的團隊沒有任何人能預測到這種反應 。
這是個非常適合居住的地方 。
還有一個問題:大數據會偷走我們的工作 。
對於愛人 , 包括我 , 同胞 , 或是身邊的人 , 都有著深刻的需求 。
說謊是一種強烈的照護 , 面臨著眼睛和癱瘓的前景 , 在形態上 , 我試著去理解發生了什麼事 。
另一方面 , 現實主義者接受了殘酷的事實 , 且他們持續懷抱希望 。
誰指揮margaretchan說: 「 曾經 , 如果你很窮 , 女性 , 或從原住民人口中 , 你有一個獨特的優勢 , 一個讓醫學院獨一無二的倫理 。 」
數個月來 , 甚至感染到霍亂流行 。
一位年輕的科學家在生物科技公司工作 , 利用她的洞察力 , 了解到缺失的33% , 把財務影響資料編織在一個與她相關的專案中 , 得到了非常積極的正面回饋 , 給在場的經理帶來了極大的好回饋 。
是你 , 你是誰 。
我之所以這麼做 , 是因為我愛上了音樂 , 且我想要盡可能和更多人分享 。
這是我的姪女史黛拉 。
他們的自尊更低 。
其中包括因為家鄉戰爭而失去多年教育的孩童 。
就好像我一年級剛開始時 , 我注意到這些孩子是怎麼玩的 。
在村子裡 , 唯一能賺錢的地方 , 是透過郵政辦公室 。
他說 , 這種思維方式是 , 貝薩姆發現的 , 對於現代社會來說 , 西方社會已經不需要暴君的過度武器 , 懲罰、坐牢、或殺戮異議者 , 或合法的忠誠度 , 因為大規模監控會創造出一間監獄 , 比較能有效地處理社會問題 , 儘管這種社會運算方式有著前所未有的能力 , 比起任何時候 , 任何時候 , 都還要有效 。
三年前 , 我成立了一個組織 , 叫做meurio , 我們讓里約熱內盧的人民更容易組織起來 , 在他們自己的城市中 , 為那些目標和地方帶來影響 , 讓他們能夠每天都能去處理 。
用肥皂洗手 , 是拯救孩童生命最有成本效益的方式之一 。
在亞洲和非洲的每一秒 , 111位母親都會買這間酒吧來保護他們的家人 。
更多的是 「 沒有 」 ? 更多差距 ?
我們不是被動的消費者 。
所以 , cdc上傳的這些廣告真的有影響力嗎 ? 她的喉嚨裡有個洞 , 非常令人不安的廣告 , 他們真的有影響力讓大家戒掉嗎 ?
如同我的高中代數老師常說的 , 把你的數學公諸於世 , 因為我不知道你走了幾步 , 我不知道你走了幾步 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你沒有問過什麼問題 。
大部分的人會同意 , 都是因為領導力 。
所以 , 今天 , 我第一次公開宣布 , 是關於 「 領導力學院 」 這個願景的公開場合 。
事實上 , 他們的工作還更多 。
所以 , 她一直在想 , 有什麼事情是有可能發生的 , 在未預期的情況發生時 , 到處都可以有一個簡單的面罩 。
連接詞的男性比較少有交配機會也比較不會繁衍下去 。
我認為人們應該有更多的高潮 。
幾年前 , 我很幸運能在一個離溫哥華不遠的島嶼上與部落長者會面 。
當這些信念牽扯到信息之外 , 問題通常牽扯到人們信任的來源和權威 。
因此 , 我決定創辦一間私人機構 , 我成了第一個在阿富汗法院工作的移民者 。
我們生活在一個不同的世界 。
我不是說我們都應該買飛機票 , 到阿富汗去 , 但我們都可以貢獻給全球人權的經濟 。
這就是為什麼我會坐在這裡 。
所以 , 第一課是:改變和控制敘述 。
你不需要很精密的程式設計 。
我們確實花了好多年的時間在為基金和解決所有這些問題寫計劃 , 然後我們想 , 為了解決所有這些問題 , 你必須要先確切知道你要做什麼 , 才能真正開始 。
我訪問了歐洲和美國各地數以百計的簽署和執法機構 , 我問他們: 「 你們覺得如何 ? 」
耶 !
這是我今年在做的一個大工程 , 它在巴西的不同地區進行研究 , 用不同形式的邪教 , 試圖了解人們的心靈是怎樣的 。
當醫生們願意踏出我們的教導 , 拿下我們的白外套 , 展現出我們是誰 , 以及我們是什麼醫學 , 這就是我們開始克服恐懼症的時候 。
這些是真的引述 , 很遺憾 。
普遍來說 , 學校可以是個問題 , 但也必須要向老師解釋 , 老師的教訓是不可思議的漏洞 , 且你偷偷地把難民留在你腦海中 , 這樣你就不會遇到這些問題了 。
誰看過這個呢 ?
你不相信我嗎 ?
我希望市長們有一天會統治世界 , 但 , 其實 , 是的 , 我們沒有聽到任何對話 , 真的 , 是關於南方到底發生了什麼事 。
現今大部分的北方城市只比一百年前還要安全一百倍 。
要做到這一點的其中一個方法是開始把我們脆弱的城市和我們更健康的城市連結起來 , 把學習、合作和分享給實務經驗 , 轉變為行不通的做法 。
這裡有一些非比尋常的創新例子 , 從這裡開始 , 大部分的警方都參與了預測分析 。
所以 , 雞們會做自己的小突破 , 牠們會把糞便推到糞便旁邊 , 這樣牠們就可以在糞便中散播出去 。
它是用來看你周圍的環境的直接法則 。
但此外 , 這些文化、這些原住民文化正在消失 , 遠遠超過森林本身 。
他會被逮捕 。
不是所有的移民者和士兵都採取行動 。
在這個過程中 , 我們打破了人類最長的極地旅程 , 超過400英哩的極地旅程 。
克里斯.哈德菲爾德曾說過 , 關於成功的機會和成功的機會 , 還有生存的機會 。
事實上 , 整體來說 , 涉及到汽車的生產 , 在過去的幾十年中 , 只發生了一點點改變 , 無論是機器人或自動化 。
不幸的是 , 從這條路到這條路 , 或從很近的地方 , 馬克斯奧里烏斯的柱子 , 直徑會讓人印象深刻 , 如你所見 , 當她開始讀到馬庫斯柱周圍的螺旋槳 , 變得太靠近它 , 輕推它 。
這裡的文字是對的 , 上下顛倒 , 所以你被迫把書翻過來 , 從地面的角度來看 , 從她的角度來看 , 從地面的角度來看 , 可以得到不同的觀點 , 讓你在空間中動手 。 尤其是適當的建築物 , 它的直徑可以達到地心的距離 。
我可以向你們展示一下 , 裡面發生了什麼事 。
我想告訴你們的是 , 不 。
千萬不要想到顏色的盲點 。
我們喜歡祖母 , 我們喜歡叔叔 。 我們喜歡 。
「 叔叔 , 是他應得的 , 不是真的 。
就像這樣 , 他們的另一個決策就是讓我和我的手足保持在根部上 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們的確了解到 , 其實是我和我的團隊的錯 。
我不能教我怎麼做 , 因為有好多不同的方法 。
但事實上 , 在美國 , 離婚有1/2的婚姻 , 是很不幸的 , 世界上其他國家的婚姻都還差得遠 。
我有點害怕 , 但 , 理論似乎指出 , 用這些數據分析技術 , 是有可能做到非常有用的藥物 。
我們這樣做一會兒 , 我們會跳過一點點 , 接著 , 我們會讓機器學習演算法 , 基於這幾百件事情 , 我們希望它變得更好 。
資源回收從社會不平等、失業中湧現 , 以及廢棄物回收系統的豐富性 。
手推車是木材或金屬製成的 , 在巴西的幾條街中 , 像是塗鴉和街頭藝術 。
我身為辭典編纂者 , 想要把所有的詞彙放到詞典當中 。
當然 , 電擊融合了 「 電力 」 和 「 執行 」 。
但 , 讓我再說一次 。
棘手之處在於這些信號 , 我們所追求的那些改變是微不足道的 , 所以我們要非常小心地把它們和影片中的噪音分離開來 。
它能讓我們看見我們知道的物理過程 , 但我們到目前為止都無法用自己的眼睛來看待它 。
但 , 正如我們所知 , 資本主義只有幾百年歷史 , 才能透過合作的安排和技術來達成 , 例如 , 合法的所有權、負責的保險、雙重的書籍保險 。
但在我十八歲時 , 情況發生了改變 。
我想用這個想法作結 , 你們還記得《川普秀》嗎 ?
監獄服務設立了一些土地 , 就在監獄中 , 他們在那裡建造了一間大學建築物 。
他們也提到 , 工作坊不應該只是為了囚犯而是為了所有囚犯 。
另一件我想要告訴你們的案例 , 是軍事基地 , 名叫creomz 。
但大部分的屍體會被壓倒 , 雙手被綁在背後 , 被蒙蔽 , 各種創傷 , 都是無力辯護的 。
此外 , 我們也處理了很多土地上的田園問題 。
我相信 , 唯一能維持發展和繁榮的方法就是 , 如果我們學著用更少的資源做更多 。
今天 , 我們有很大的進展 。 」
過去十年來 , 我到世界各地 , 去拜訪經濟學家、科學家、神經學家、環境學家、哲學家、思想家 , 都在喜馬拉雅各地 。
願望是:希望別人能快樂 , 找到幸福的成因 。
這是一個大約一公分的立方體 , 一邊大約一公分 , 非常小 , 我們每秒要跑十個身體 , 每秒十公分 。
我也永遠都不知道 , 這使我意識到我沒有做什麼來改變世界 。
他們坐在公共場所外 , 窗戶上 , 躲在他們的土地上 , 露出他們的臉 , 坐在原始的印度百分之七十 。
這項研究 , 加上了諾貝爾獎 , 最便宜的理論 , 是 「 經濟最便宜 」 的 , 是 「 窮人被逼著喝酒的雞尾酒 」 。
我母親在難民地位上申請 。
下面那位是癢嗎 ? 」
所以 , 我又回家告訴我媽: 「 桃麗和女友 , 我應該有快感 , 我應該要有性高潮 , 那個白人應該要想辦法找到陰蒂 。 」
讓它個人化 。
以下是你所愛的人 , 或者你 , 可能會有金錢羞恥感 。
你們來自加州嗎 ?
這就帶出了一個問題:隨著數位科技讓動作變得更容易 , 為什麼還沒有成功 ?
你從一個問題開始 , 你收集節點 , 你精煉這些節點 , 你再做一次 , 你提煉、提煉、和提煉 , 和隨之而來的模式 , 你就會明確地知道問題的所在 。
我越靠近這個天線 , 它的音符就會越大 。
它不只是在想 , 還在想 。
這是百分之九十二的白人男性 , 這讓我成為一個獨角獸 。
如果你想要真正的問題是 , 你需要的是實數 , 如果你不想要設定實數 , 那麼 , 也許你就不是真正的多樣性和包容 。
你知道哪些是最好的消息嗎 ?
有幾百萬美金 , 可以填滿一間房間 , 很多人可能都待在其中 。
給大家看一下 。
讓我再舉三個例子說明這項技術能做什麼 。
所以 , 使用深度的神經網路 , aiva在分數中尋找模式 。
當我們這樣做時 , 我們發現的結果總是一樣的 。
而當我們終於有時間了 , 我們也沒有錢或健康 。
所以 , 如果你要當小提琴手 , 你可能不會 , 在星期三的時候去做 。
交通工具可以加快腳步:你可以乘坐一艘船 , 你可以乘坐一架飛機 , 你可以是一名遊客 。
殘忍主義不是兩年的運動 , 而是二十年的運動 。
現在 , 最困難的部分是:我們得要和她的父母談 。 」
事實上 , 該期刊在2010年公開募股 。
人們會在藥廠裡排隊來接種疫苗 , 甚至不知道它是否是對的疫苗 , 來保護他們免於感染新的病毒 。
數學能控制直覺和馴化創造力 。
如果水位在2 , 你的唯一選擇就是降低1層 , 這樣就會導致nim贏得比賽 。
有一張有孩子出去的地圖 , 照片是他們出去的 , 然後你會進入一個大空間 。
那也是一場競賽 , 我才剛開始著手 。
當我結束住院醫師的意見時 , 我想去一個我覺得很需要的地方 , 在那裡我可以有所改變 。
我想到的 , 只是我目前所理解最好的臨床經驗而已 。
這並不是說: 「 天啊 ! 世界正在走錯路 , 我們必須逃離 , 因為我們在其他地方需要另一個未來 。 」
它有個叫作酵素crispr的剪刀 , 叫作嚮導rna 。
gabrielgarciamarquez在哥倫比亞的保守派和自由黨派間的衝突爆發 。
當我在找公寓時 , 我也得到了同樣的拒絕 。
當然 , 最後 , 一切都解決了 。
因此 , 我唯一能做的就是 , 把我的集體智慧、我的能量、我的想法 , 及我的體驗 , 都投入在時間點上 , 任何看起來像是種族主義的東西上 。
心理學家保羅絲·克里斯是第一個研究這種毫無保留的不安全感的人 。
就算他們得到了正面的回應 , 也往往無法緩解詐欺的感覺 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
順便說一下 , 跟死者說話的生意還不算什麼大不了 。
老實說 , 微生物學也是如此雖然我得老實說:所有的微生物在顯微鏡下看起來是一樣的 。
從這裡你可以看到 , 或許 , 它們距離樹冠很遠 , 已經被拯救了 。
觀眾:4:3 。
這是我寫的第一首詩 , 是為了參加一個質數化的詩歌 , 結果發現這首詩是個質數化的詩歌比賽 。
剛開始的時候 , 能鼓舞我的人 , 是那些有著很棒的故事 , 我想 , 身為18歲的人 , 我的生活太稀鬆平常了 , 但我能創造出這些世界 , 讓我可以談論我的經驗、夢想 , 以及信念 。
假如一切順利 , 明年我會再回去展示給你們看 , 如果不順利 , 我會在監獄中 , 像是諾胡·李 。
創新是新的、有用的 。
我不知道失去國家的意義為何 。
因為它們實在太大、太貴了 , 我們需要大型、集中式的建築物來維護它們 , 它們變成了我們的現代醫院 。
她答應了 , 但接著 , 當你的症狀持續了兩個月 , 沒有任何的關聯出現在她的症狀和月後 。
十五年前 , 很多科學家認為這些技術行不通 。
在這段期間 , 我一直在感受這股風潮 , 所以我即時通知了數千人的聚會情緒 , 這是一種新的人類經驗 , 因為現在我知道大家在做什麼 , 以及你愛了多少 。
它只會在某些事物上運算 。
所以 , 像我一樣 , 在座的一些人 , 在22歲時 , 也可能愛上了錯誤的人 , 也許甚至老闆 。
這要花點時間 。 好 , 空氣中的很多手 。
好吧 , 讓我們肯定 。
它很安靜 , 持續在發生 。
這傢伙呢 ?
這首詩叫做 " 庇護之家 "
接著 , 我請各位告訴我 , 你們認為每一塊錢都有多少財富集中在這些地方 。
好吧 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
布:gloria , 你想做嗎 ? 很酷 。
你問 , 為什麼會有點煩惱 ?
你覺得一切都還好嗎 ? 大氣 , ...
準備好了就開始了 。
而是真實的發生在我們身上 。
然後 , 在海灘上度過了一整晚 , 我們找到了噴氣和椰子 。
各位可以在噪音間和朋友說話 。
沒有一個領袖出現 。
所以我決定放棄我的名字 。
有人知道嗎 ?
她說: 「 天啊 ! 法文是什麼 ? 」
隨著收縮的增長 , 你可以得到這些趨勢 , 那就是你開始發生了 。
當你開始用盡全力時 , 你就會開始從肺部向外擠出氣體 , 壓力會比你自願產生的還高 。
記得我和父母一起笑的時候 , 我不知道發生了什麼事 。
但你可能沒有聽到太多的內容 。
我們從貧窮中學到的一件事 , 或許griselda和她的家人能夠做到的 , 是要確保她能去上學 。
我現在要播放一段四個月的縮時影片 , 是在國際稻米研究所拍攝的 。
這樣的技術成熟 , 超級智慧會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它會得到它想要的 。
瑪麗有隻小綿羊 ! 小綿羊 ! 小綿羊 !
這些是我在這些專案中共事過的很棒的人 。
接著 , 幾天後 , 一位少年法官 , 被控了提姆 , 十一歲 , 帶著被偷走的財產 , 接著 , 他被放置了三年的緩刑期 。
如你所見 , 在那段影片中 , 蜜蜂經營的傳播方式 , 通常是用化學物質對待牠們的蜂箱 。
為什麼要這樣做 ? 像這樣的事:阿拉巴馬州的基因背著他用x射線感應器、攝影機來建造的火箭 , 加上電子裝置 。
所以 , 你錯了 。
這就是旗幟在芝加哥市民形象中的程度 。
你會很驚訝當你把自己放到那限制之中 , 設計會有多麼引人注目和簡單 。
我想如果他們被領養了 , 我就會在全市各地看到他們 。
在印度獨立時期 , 法院認為 , 印度教是法人 , 清真寺是法人 。
他們在我們和海浪之間創造出了這個障礙 , 我們得要用像迷宮這種東西 , 才能進入這間公司 。
我在水中拍照 , 開始下雪 。
他們的日子都被精心繪製出來了 , 任何時候他們都投入在榮耀他們的偉大領袖 。
她說: 「 我愛我爸爸 , 她愛我 。 」
這是他們有史以來獲得的投資報酬 。 克里斯:我想 , 最棒的報酬 , 就是這個 。
地面控制:我們失去了資料 。
我告訴各位 , 外行星有多樣化了 。
中央的信任會擴大 , 連花瓣也不會被擴大 。
你知道的 , 九個院子 。
你可能會想: 「 天啊 ! 我能做什麼 ? 」
這些只是隨機記者的點子 。
他們都尖叫著 , 然後他們跑回村子裡 , 到處跑 , 像這樣一團煙霧 , 我離開了 , 站在我的三腳架後 。
你可以隨機抽出三個藍色球 , 大部分是黃色球 。
當然 , 當嬰兒無法讓母親有用時 , 他們會給玩具 。
這是一種微小有機體的地圖 , 等級生殖器官 , 它的基因組是最小的 , 能在實驗室中自行複製的物種 , 我們一直在嘗試看看我們能不能想出更小的基因組 。
你習慣了它 。
我必須去做 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個專門的螺絲 , 由投資者來主導 。
那些漁船被趕出去 , 那些人會工作 , 他們會在船上丟棄 , 丟下生病的機會 , 或者是試圖抵制他們的治療 。
別忘了 , 勞動人口販賣占了68% , 但很少人會因此被定罪 。
所以 , 祖尼人想要他們從博物館回來 , 讓他們能回到他們的神聖家庭 , 去實現他們的精神目的 。
當我在那裡時 , 我和他們談到了一些很深的個人化的東西 , 當他們生日那天的時候 , 我唱著 「 快樂生日 」 , 儘管我一點都不唱 。
事實上 , 沒有點 。
有些生物看得到所有的現實 , 有些則是現實的一部分 , 有些則是現實中的一部分 , 有些則是現實中的一部分 , 有些則是體良 。
嗯 , 我覺得你必須要有幽默感 。
第三位女性 , 她們其實是所謂的 「 性工作者 」 , 並不同意那份認同 , 但她希望能有權利做到經濟力量 , 接著 , 我們聽說了第四位女性說 , 「 賣淫 」 這件事本身 , 通常協助女性避免她找到真正的自我 , 對吧 ?
親愛的 , 你會今天醒來嗎 ?
所以他們創造了這些人造物品 。
對我來說 , 是這樣的:我馬上就成了對比情緒的內在風暴 。
還有更多 。
他試著讓他的病患有意見 。
他開了一間新的機構 , 疼痛門診 , 基於那些午餐時間的會議 。
在同一個口述歷史中博尼卡宣稱疼痛是最複雜的人類經驗
清晰或神秘 ?
她就是marthastewart博物館的混合 , 也是我們所知的g.i.jan 。
這是科技的解決方案 。
我們得幫忙 。 」
我們應該為此做點什麼 。
行人在我們面前過馬路 , 在我們面前過馬路 , 行人會過馬路 , 行人會過馬路 。
他們可以省下很多的生命 , 但若要看到轉變性的機會 , 能夠協助像史提芬那樣的人在安全中到達終點 , 真的有機會可以改變我們的城市 , 搬出去 , 搬出去 , 搬出去 , 去除這些我們稱為 「 停車場 」 的唯一途徑 , 唯一可以走 。
第一種是生殖器殘割 。
有時 , 我們在打仗 。
問題是他們沒辦法知道 , 因為他們必須每一秒鐘觀看每一場比賽 , 記住並處理它 。
我們要如何做到這一點 ?
有個傢伙被冒犯了 , 沒有球就跑到他旁邊 , 守衛這個傢伙 , 他會守規矩 , 他會守規不住在那裡 , 他們會守規矩 , 事情會發生 , 而tada , 這是個擋切 。
他的隊友克里斯·鮑許拿到回來 , 把它傳給另一位隊友雷.艾倫 。
我小時候有很多夢想 。
在我的社區中 , 那是第一次 , 在社區中 , 他們得要打電話求助 , 來保護我們社區中的女孩子 。
不完全一致 , 優聲權不是一致的 。
事實上 , 我母親說 , 你不能在一條彎曲的基礎上蓋一棟直的房子 。
我可以回到最初的階段.然後以最快的速度播放這部片.
他們很高興看到校長時 , 他們說: 「 這絕對是很了不起的 !
如果我 , 忽然間 , 轉向我左邊的人 , 開始和右邊的人交談 , 他會看到兩個塑膠頭彼此交談 。
如同每天兩次漂浮著的人 , 我其實不太確定那是不是多大的損失 , 但我不認為我大聲說出來 。
世界很困難 , 單身人士也在那裡 , 數十年來 , 夫妻彼此之間緊密連結著 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院 , 採訪了醫療建議 。
它其實是持續進行中的藝術計畫的一部分 。
「 ......然後你會收到很多很多香蕉 , 給你的好決心 。
你永遠無法對黑猩猩這樣做 。
他們花了很多時間建造它我不記得它在哪裡 。
這些是模型 。
很久很久以前 , 大約1982年左右 , 我自己設計了一間房子 , 房子裡有幾間房子 , 是我的村落 , 左邊那位是我的村落 , 左邊那位是模型的主人 。
除了這個金屬片以外 , 法國的石灰岩都會用到石灰岩 。
不只如此 。
這種錯覺對我們來說是一種監獄......
heforshe的重點是將我們大家凝聚在一起 。
事實上 , 你閱讀、聽、或研究變成了記憶 , 在這過程中 , 有三個主要步驟 。
但 , 更重要的是 , 這個人有沒有可能得以發展出老化疾病的風險 , 且會活到一百歲以上 ?
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家早就習慣了 。
後來發現 , 酵素的其中一個特性是藉由量子隧道傳遞到另一個部位的原子粒子 。
加速ncos的做法是和交通部門合作 , 他們會關注一些議題 , 比如加速撞擊和簽名之類的 。
我可以自由浮動的線條 , 就像你在犯罪現場畫的屍體一樣 。
人們總是問: 「 你怎麼有時間做這些 ? 」 之類的 。
世界上正在發生的重大改變 , 但它們並沒有幫助到非洲 。
製造和測試模型的能力不只在現今的科學領域中很重要 , 也在現代社會中很重要 。
這是一棟漂亮的建築 。 我們決定要翻新它 , 然後把字句:我們要在非洲開設最好的數學研究所 。
擴大的目標會是一間一致性的泛非洲機構 , 它的畢業生會組成強大的網絡 , 共同為非洲各地的和平及進展工作 。
那些影像和微小的尺寸 , 都只是因為那些銀河系很遙遠 , 所以距離很遠 。
未來十年內 , 將有一台完整的望遠鏡 , 有七面鏡子可以用 。
所以我去了那裡 。
這是個謎 。
想像一下這個盒子裡面有雜貨 。
它被打破了 , 因為在華盛頓 , 比較少的政府被認為比較多 。
現在讓我全都醒來了 !
對男性而言 , 發生在我身上的事 , 他們最常出現在我眼前的那些人 , 是那些有眼淚的人們 , 非常有意思 。
所以 , 我覺得你必須要問我自己 , 我希望人們可以做他們自己 , 不管那是什麼 , 就讓它做自己 。
我和年輕人合作 , 他們表現出希望和保證 , 儘管在種族歧視的影響下 , 還是在他們的社區中有警察 。
所以我認為 , 當我成了一名中產階級白人男性 , 階級、種族和性別並不是關於其他人 , 而是關於我 。
「 嗯 , 我想我會說 , 只是提醒在座的各位 , 這些資料在很長一段時間內就被收集起來 , 所以我不想讓聽眾們說: 「 嗯 , 我想我今天晚上會做碗 。 」
它不是一間非營利組織 , 被埋葬在市中心的三十層樓上 , 就在附近 , 它一直被開放給大眾看 。
這個網站已經上來了 , 已經有很多故事了 , 很多點子 。 這個網站叫做 " 曾經在學校 " 。 我想 , 這是個很棒的標題 。
蘋果電腦承諾 , 他們在中國的工廠會使用再生能源 。
今年將會有兩大高峰會:第一 , 在紐約的9月 , 是永續發展目標的高峰會 。
過了一陣子 , 我回到西班牙 , 加入了這間財富500強公司 , 我想: 「 這太棒了 !
沒多久 , 我就注意到我們空間中的所有競爭者都已經自動化了我的工作角色 。
我想和大家分享這三點 , 這樣我們就能把它們當作我們今天的鏡頭 , 希望我們接下來的人生也可以 。
更重要的是 , 如你所見 , 尤其是今天 , 激勵了你 , 去做一些事情 , 你說: 「 天啊 ! 做什麼工作 ? 我想成為他 。 」
此外 , 如果有鯊魚攻擊 , 為什麼牠們會把你帶到水裡 ? 」 謝謝 , 幫了我們 。
因為我想一個世界 , 有百分之八十的人喜歡他們的工作 。
從報紙、教科書、對話中 , 我學到把國家說得好像它們是永恆的、天然的、天然的、天然的 , 但我想:說我來自一個國家 , 表示國家是絕對的 , 有一些固定的點是固定的 , 但是不是 ?
我和布魯克林的關係是我長大的地方 ; 帶著紐約市 , 在那裡我開始工作 ; 帶著勞倫斯維爾 , 我在那裡待過感恩 。
至於內戰 , 功能障礙的治理、經濟的通貨膨脹 , 從你孩提時居住的地方開始 ?
他用英文口音說約魯巴語 , 和一個德語的人說英語 。
最終 , 我失去了控制動作的能力 , 交流了 , 最後 , 我說話的能力 。
一點都不愉快 。
然而 , 我們溝通的方式 , 同樣強而有力 。
所以 , 我們的道路和鐵路網被設計成只會在世界上不同的地方留下一定數量的影響 。
這對我們來說是很大的挑戰 。
這些都要花時間 。
的確 , 世界上的一些傳統思維並沒有宗教正統的理論 。
與其決定你信不信神 , 反之 , 你要先做點什麼 。
她是她所認識最快的典型人物 。
事實上 , 結果發現 , 自然界給予了我們一個可能用全然不同的角度來看待疾病的方式 , 而不是用疾病、藥物 , 和目的 。
這種策略最棒的地方在於 , 這種階層式的結構會向上提升 , 而非向下 , 讓我們用不同的方式來看待疾病 。
可否做出超出體外的器官 ?
如同我之前說的 , 重點不是要殺死某些東西 , 而是要種一些東西 。
卡特教授 , 我的合作夥伴 , 我轉向大自然 , 尋求啟發 , 設計這不規則的表面圖案 , 讓它變得不規律 。
因為在2001年聯合國達成了另一個目標 , 千禧年發展目標 。
印度有太空計畫 , 有數百萬人沒有衛生設備 。
或甚至 , 為什麼有些人會比其他人更常吃到這些怪怪的鼻子 , 或為什麼我們給予這些研究用在腳趾上的痛苦藥物 , 在某些情況下 , 是沒有用的 ?
我想要透明化 。
請記住 , 在那段時間裡 , 我們沒有處理那些我們找到的資料 , 因為它們已經被儲存了下來了 , 任何我們在2015年1月28日來臨的新廚房 。
我的辦公室所做的一切 。
我不知不覺地依賴著前人或現在的囚犯的主要訪談 , 和每天都在處理這些狀況的人 。
他們都買了潛水衣 , 店裡的女人是最後一個見過他們的人 。
朱薩尼:安德森:對我而言 , 我以前是個記者 , 在我看來 , 現有的財政預算和出版商 , 在危機中 , 達巴拉德已同意了好多資源 , 對於這個故事來說 , 有很多關於報導要擔起責任 , 但你如何把報導銷售給你的編輯 ?
想像一下 , 我們可以嘗試改變人類的特性 , 例如 , 更強的骨頭 , 或是更強的心血管疾病 , 或甚至更高的特性 , 來改變我們認為可能具有的特性 , 比如不同的眼睛顏色 , 或是更高等的特性 , 諸如此類的 。
諷刺的是 , 借用他們的聲音 , 我能夠維持一種臨時的貨幣形式 , 有點像是拿出一筆大筆的利率 。
身為國際公告 , 國際公告是一種視覺工具 , 能協助傳達全球各地的文化和手語 。
看看他們 !
然而 , 自從系統化的洞穴探險始於一個世紀前 , 我們知道洞穴存在於世界上的每個大陸中 。
你可以想像 , 當我們在洞穴中探險時我們的演講 。
你也要思考生活品質的問題 。
我們也有大小的斯派克 。
其實不然 。
但同時 , beveridge也因此造成了今日挑戰的種子 。
1個人裡面有85 , 000人一個月內不會跟別人講話
所有這些國家都用過阿拉伯語 。
我忽略了信件、消化它們的意義 。
但 , 此刻 , 我一直在思考 , 真的 , 真的很難影響我的工作 。
我們需要實地研究 。
無偏見的搜尋結果肯定是最好的 。
看會發生什麼事 ?
我很樂意談到這一點 , 但20年後...
從這裡到這裡的0.2公尺 , 到20公分 。
她無法想像在她自己的國家會發生這種現象 。
當美國最高法院對世界說 , 我們都可以感到驕傲 。
這就是為什麼你們最熟悉的 , 是人們為了球鞋互相殘殺 。
那怎麼可能呢 ?
投票者不認為健康的社會決定因素是種感覺良好的詞彙 。
也許一個超級智慧文明的確掌握了銀河系 , 並強制沉默 , 因為它是任何潛在競爭者的偏執行為 。
也許 , 智慧文明了解到 , 生命最終就是複雜的資訊圖案 , 用一種美麗的方式來相互作用 , 且能在很小的尺度下更有效率地發生 。
我是那類型的宗教 , 在那裡 , 每年都有孩子自殺 , 因為他們害怕會被以同性戀的身分出現在我們的社區中 。
而我的非宗教朋友並不知道這些宗教的敵意 , 這些宗教的批評說: 「 喔 , 所有的宗教人都是瘋子或愚蠢的 。 」
我們需要認真對待他們 。
她們也會把她們的生命用在小團體中 , 用一個嚴格的統治階層 , 在那裡 , 只有最強勢的男性和女性可以繁殖的地方 。
咬緊你的拇指 , 可能沒什麼大不了 , 但樣本上說 , 對他們來說是侮辱 。
我們的媒婆就像催化劑一樣 。
如果你想寫 , 就得先把它放到一邊 。 」
沒有人知道 。
1939年 , 第一次世界大戰中 , 仍然有二十萬名士兵在英國的精神科醫院接受第一次世界大戰 。
那個人說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我必須要轉身 。 」
例如 , 你可以發現 , 譬如說 , 117/243 , 在第17列和第243列的柱子上 。
我還是很喜歡這張照片 。
它們是開放的 , 是互相關聯的 。
而事實上 , 這是一個我們最主要的社區空間 , 越來越多人和私人空間的系統 。
既然羅馬諾·呃 , 始終不介意 , 是第一個發明出這個點子的科學家 , 名字是他之後的6.02乘以10的23次 。
白天三點的冰淇淋戰爭 , 你可以提早到海灘 , 就在泰迪的領土中間 , 假設你會提供你南方的75%的海灘客源 , 把你的堂兄賣給北方25%的客源 。
不要當骨骼機器人 , 你要在teddy南方移動十步 , 才能恢復你的客戶 。
他的父親教會了他在課堂上無法學的東西:如何跑、如何游泳 , 以及如何打仗 。
它是由氮溶解在血液中造成的 , 會導致意識和潛意識之間的混淆 。
所以我很樂意和他們一起完成我的旅程 , 因為我不會在這裡 , 除非他們能在這裡 。
他們完全被壓縮了大約九十秒前 , 而現在 , 他們又開了起來 。
我想每一個都和加州差不多大 。
這就是我們的成果 。
所以 , 當祖母拿出她的智慧手機 , 把她的孫子或孫子的照片張貼出來時 , 她的智慧手機就會被張貼出來 , 很諷刺的是 , 她的孫子孫女 。
所以 , 每天他從工廠回來後 , 帶著一個睡袋 , 直到凌晨四點 , 回去工作 , 重覆這個循環 , 持續三個月 。
在我大學畢業後的第一份工作中 , 我沒有汽車 , 所以我和兩座橋樑分開 , 有一個女子是總統的助手 。
謝謝大家 。
花點時間想想 。
第一:b的答案有多少滿足感 ?
第一個問題的答案 , 是關於亂七八糟 , 對你來說是很重要的 。
這是個數學描述你有多快樂 , 基於我們所知道的 , 彼此相處 , 會有多快樂 。
電子音:『nick , 看起來很開心』
將它們相乘 , 就得到了一個新的密碼矩陣 。
好 , 這是pp測驗:美國的勞動女性有多少比例是沒有薪水可用 ?
去猜測他們是誰 ?
現在 , 科學家知道你是如何從父母那裡遺傳出去的 。
當一個講者說了和他的意思相反的 , 那就是反語 。
當你離它很遠時 , 兩者完全平行 。
這項計畫的幾何學 , 也就是說 , 在下一刻 , 事情會變成這樣 。
珊瑚礁是警衛 。
希望它們能在海面上產卵和精子 , 與其他珊瑚相遇 。
回想一下你做過最困難的事 。
相反地 , 宇宙是由一片漩渦的亞原子海洋所組成 。
讓我們從一平方公尺的面積開始 。
一顆肉勝過焦慮的奴隸 。
它可以讓自己發光 。
所以鮪魚是最後的全球魚類 。
嗯 , 我們可以採取我們對宇宙的了解 , 試著去找出答案 。
那會很糟 。
所以 , 以前 , 你得要把飛機從服務中帶走一到兩個月 , 你得要花數萬個小時 , 數百萬美金 , 試圖改變某樣東西 。
很好吃 !
灰塵含有死掉的皮膚細胞 , 來自人類、土壤粒子 , 以及來自棉花和其他材料的纖維 。
所以逗號小姐還在
閱讀時 , 失讀症患者的大腦會開始更有效率地使用左腦 , 左腦則比較有效率 。
在西方的音樂傳統中 , 音調是由西方世界前七個字母組成的 , a、b、c、d、f、g 。
那麼 , 為什麼事情不保持原樣呢 ?
我們不認為海洋是神聖的 , 我們應該這樣想 。
兩個國家的太空站都將注意力轉移到軌道太空站 , 沒有人知道太空競賽能持續多久 。
想想看 , 當你最後一次根據他人的行為來評斷一個人 , 尤其是當你覺得你改變了對他人的看法時 。
這裡兩個中心的圓圈大小相同 。
布魯諾:在巴黎 , 最近發生了什麼事 , 讓你的工作變得更困難 ?
製造出能自給自足的胚胎幹細胞 , 願意捐贈給生育診所的病人 。
但 , 大約一百年前 , 只有十個人是住在城市裡的 , 在那之前 , 更少人 。
那麼 , 城市要如何改變以適應這種成長 ?
光線是電磁輻射 , 就像是波和一個粒子 。
所以我們活在一個過去的世代 , 缺乏我們在戰爭中、我們在為誰而戰的時代 , 都是在攻擊後、在工具和技術上所使用的動機 , 以及它們在進化中的速度 。
甚至免費 。
okuni先驅的藝術形式持續地鼓勵觀眾 , 與演員的精彩化妝 , 非常精彩且精彩地投入的戲服 , 以及在舞台上訴說的故事無法形容的旋律 。
你也許知道所有東西都是由原子構成的 , 而原子是非常非常非常小的粒子 。
而這種社交網路的動力讓化學變得有趣 。
只有當下有愛的時候 , 才有一瞬間 , 才能說出來 。 」
自動化機器有一個獨特的人類特徵 , 直到它們變成了地球上人們的風向 。
當你把鍋子滑到爐子裡時 , 會引發一系列化學反應 , 把一個物質轉換為另一個 , 甜圈 , 轉變成另一個 。
當你的麵團達到了那樣的體溫時 , 它們就會死掉 。
蚊子可以傳播所有東西 , 從瘧疾傳播到黃熱病 , 到西尼羅河 , 到達登革熱 。
我想這就是我們所面臨的挑戰 。
這些突破協助我們解決問題 , 它們協助我們更有創意 。
我們現在知道宇宙幾乎是平的 。
這是你一出生就有的第一種感覺 。
外太空站的空間站似乎在你四周 , 但你是感到不安的 , 不是太空站裡的人 。
這是我們最近在南加州聖塔安娜河上建造的濕地 。
但 , 海水淡化的特點是 , 身為非星球的一員 , 絕對不可能 。
你是否曾經想過你的食物是從哪來的 ?
許多植物在一生中都很幸運 , 沒有被吃掉 , 最終還是會離開 。
那就變成了損害 , 我們所說的褐色食物鏈的底部 , 看起來比較像這樣 。
我不知道該說什麼 !
我喜歡當警察 , 因為這一直是我的使命 , 而不是工作 。
所以我們想出一些了不起的方案 , 為我們的社區和警察建立信任 , 來建立信任 。
「 這是蛋嗎 ? 」
為什麼這很重要 ?
光是由微小的顆粒組成 , 稱為光子 , 每顆光子中的能量會對應到它的顏色 。
如果你把這兩個貓集中在一個糾纏的狀態中 , 那麼 , 把這個盒子移動到宇宙的另一端 , 實驗的結果仍然是一樣的 。
謝謝
h.m.在82歲時過世 , 大部分是在一個護士的家中過世的 。
為什麼抗氧化基因 ?
當你加入更多的原子 , 電子會散播得更多 , 同時分享出大量的原子 。
獨立的數學現實有一些古老的擁護者 。
這表明了 , 創造出錯誤的故事 , 說明了個性化的主題有用 , 且會導致不同的語言使用模式 。
我們幾乎一無所知 , 是個很害羞、很包容的鰻魚 。
他把焦點放在創造的動作上 。
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
但這些離奇的理論又是從哪裡來的呢 ?
有些奴隸是奴隸 , 有著受限的奴隸 , 有機會可以買到自己的自由 。
myriad接著向美國訴訟訴訟訴訟 。
四個字:人類的基因專利嗎 ?
這種特性是我們需要的使命 。
結果發現 , 根據嗅覺系統 , 預測嗅覺和人類相比 , 嗅覺的能力比人類的大腦還多 。
我們前往機場 。
事實上 , 全世界的研究者發現 , 每年有約9%的早死亡是有原因的 。
有趣的是 , 通過玩這些信號 , 我們可以完全控制速度、前進和步的速度 。
事實上它會跳躍 。
但有一個簡單的 , 如果社會上很困難 , 找出你的呼吸方式:深吸一口氣 , 問一個朋友 。
我們在地球上唯一的存活機會 , 並不是要留在地球上 , 而是要散播到太空中 。
愛德華的兒子在他父親面前過世 , 但他的十歲兒子理查二世 , 在愛德華三世前 , 成功地存活下來 。
但真正的精神疾病是很罕見的 , 且會讓人虛弱許多 。
但 , 想像一下 , 它們出現在一長串的句子中 , 所有相同的句子中 , 每段句子都有相同的長度 。
有一個故事甚至發生在國家地理雜誌上 。
但對非法伐木者和小牛農來說 , 只是另一個資源來開發 。
2014年的5月23日 , 一名女子在醫院被檢測到 , 該團隊進行了一項重要的分子測試 , 他們確認了獅子山的伊波拉病毒案例 。
曼德拉說: 「 運動有改變世界的力量 。 」
對母親來說 , 這意味著她應盡全力提供給所有的後代 。
這只是一個分心 。
意思就是說 , 章魚的八隻手臂基本上都可以自己思考 。
在190年代初期 , 弗洛伊德提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的惡夢 , 都是我們日常生活中的影像 , 但它們也有象徵性的意義 , 和我們的潛意識願望有什麼滿足感 。
若沒有 「 忘卻 」 的過程 , 在你的夢中 , 你的大腦會被無用的連結和寄生蟲想法給淹沒 , 可能會在清醒時把你需要做的事打斷 。
我們夢想能夠治癒 。
所以 , 如果你知道有人因為憂鬱而掙扎 , 請鼓勵他們 , 想出這些選項 。
汽水和白麵包有類似的升糖指數 , 因為它對你的血糖有類似的影響 。
有一個理論著重在胚胎上的一個小坑 , 叫作 「 節點 」 。
如果我們不解決氣候危機 , 烏干達的對抗貧窮的計畫就會被根深蒂固 。
我該怎麼辦 ? 」 的確要取決於我們每個人 , 但 , 同樣的 , 不是只有燈泡 。
羅比和雅各最初到頭來 , 發掘出了對人口有恐懼的統治 , 他們的反恐極端主義 , 以及不間斷地處決與他們有歧見的人 。
大自然欺騙了我們 , 追求的融合會影響到我們的孩子 。
外頭有很多問題 , 所以 , 清楚地知道你的問題會協助你判斷哪些是相關的 。
「 我假設那位送貨員說實話嗎 ? 」
他想把所有的錢都交給你 , 但他知道 , 如果有 , 你的親人會永遠地把你養活 。
如同語言本身 , 它是種美妙而複雜的結構 , 編造者和聽者、作家、讀者 , 及開端論者 , 從兩者的角度來看都是如此 。
我知道你們有些人在想什麼 , 你們大部分是對的 。
你可以花掉500美金 , 或是一次擲硬幣 。
嗯 , 因為它是相當有效的 。
令人驚訝的是 , 我們可以說 , 有三群人 , 不是彼此認識 , 就是從來沒有見過面 , 沒有認識到對方 。
第九條:這不是最後一條 , 但它是最重要的 。
人們會過來跟我的祖父母談 , 在他們離開後 , 我媽會走過來問我們: 「 你們知道是誰嗎 ?
我們細胞中的dna被包裹在染色體中 , 每一個都有兩種極端的保護區 , 叫做端粒 。
根據難民的一個定義 , 各國都要負責檢驗庇護的所有請求 , 並確認難民是否能夠被賦予難民地位 。
電脈衝時 , 疼痛和其他的訊息會透過神經系統傳遞 。
要做到這一點 , 真的很難 。
並不是今天在美國發生的不良事件 , 而是成千上萬的藥物 。
他們有興趣 。
他們設立了一些社群媒體監控計畫 , 來和微軟合作 , 有個很好的基礎設施來做這件事 , 其他的則是 , 看看推特的資料 , 來看看臉書的供應 , 來看看早期的相關標誌 , 顯示出這些藥物 , 可能是單獨或團結在一起 , 會造成問題 。
藥品該如何運作 ?
以前生存的優勢 , 曾經與我們對抗 。
儘管有一直以來的提議 , 許多美國人認為單位比較直覺化 , 比較多人會認為是 「 腳 」 和 「 極度直覺化 」 。
同時 , 2007年 , 佛羅里達青少年珍妮佛拿著最頻繁的打嗝 , 每分鐘有五十次 。
「 嗡 」 是音樂 。 「 嗡 」 是光線和空氣 。
真正的 「 嗡 」 是上帝在我耳邊的耳語 , 但 , 也許上帝在竊竊聽不見 , 因為 , 上帝告訴了我我是泰坦人 ?
我說是 「 少工作 , 多玩 」 。
還有其他避孕用法同時使用多種方法 。
柏拉圖是有史以來最早期的政治理論之一 , 有了亞里斯多德 , 被視為是政治科學的基礎之一 。
這是第一次 , 不僅僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 貧民窟的溫度比平均溫度高出攝氏兩度 。
它可以追溯到超過一世紀 。
的確 , 有很多證據可以證明 。
如果你想要自己解看 , 在這裡按暫停 。
或是機場的安全延遲 。
一場意外 ?
崔維斯.卡蘭尼克:嗯 , 我想我從一開始就一直是企業家 , 在我讀高中之後 , 你就會有不同的觀點 , 對我們來說 , 大概是一年前 , 對我們來說 , 這也很困難 。
我想 , 我們學到了很多 , 但我認為 , 到頭來 , 我們會變得更強大 。
我們有足夠的數據來證明 , 多樣化的計程車司機每小時製造出的量是多少 。
有辦法和城市合作嗎 ?
幾乎就像是一種分心 , 會讓感覺鬆了一口氣 。
我願意主持這個人嗎 ?
很合理 , 因為演化是通過生殖來達成的 。
那是因為醫學如何快速地改變 , 和他們的身體一樣 。
但 , 使用這種有害豬隻的做法 , 會隨著時間和文化而持續下去 。
可能是對難民有益的 , 但也可能會對敘利亞的後重建有所貢獻 , 因為知道我們需要保護難民 , 才能重建敘利亞 。
是的 , 它們是人道的責任 , 但它們是人道的責任 , 有技能、天賦、期望 , 如果我們允許它們的話 , 它們就有能力製造貢獻 。
謝謝大家 。
為了做到這一點 , 我建立了一個備用計畫 , 做法是把 「 落後 」 的書籍讀出來 , 當時都是憤怒的 。
我發現 , 在他們的網頁上 , 如果我不在午夜時分 , 我還有一次拍 。
但這次 , 錯誤的救世主就是我 。
這些委員會審查了證據 , 並發佈了一份建議 。
現實是 , 我們當中 , 僅有少數七十萬人 , 躲在中國、印度最多人口的國家中間 。
有個有趣的事實:你正在看世界上最大的口袋 。
但還不只如此 。
至於不丹 , 我們仍會保持對碳平衡的承諾 。
這就是為什麼他的雄心壯志成立了 「 不丹永生 」 。
我們預計今年年會結束 。
克里斯多夫做了社區服務 。
那些特質是鐵人社區的標誌 , 鐵人社區是安全的 。
小時候 , 我父母會把我拖到這些家庭活動中 。
但這裡的關鍵並不是帕金森氏症的病人產品 。
它看起來就像是你、我、任何笨蛋都可以使用的杯子 , 讓它們更舒服地使用 , 融入其中 。
撞到一面牆後 , 她給她在科羅拉多的一些同事看了一面牆 , 他們有個點子 。
第一點:記住 , 容忍不同意的人是不夠好的事 。
但 , 一週後 , 我接到一通電話 , 是學校 。
就是這樣 , 這就是秘密 。
你不能對著人喊叫 , 逼著他們快點失敗 。
我們的宇宙不認為是零或一、是假的、黑的 , 或白的 。
我父親來自南非一個叫做波紮那的國家 。
誰能從中受益 ?
林:那就是固執 。
我沒有五年的計劃 。
第一個是 , 我們招募了我們國家最棒的才華 , 讓我們的國家能夠提供 , 並招募到它們 , 給它們做簡短的責任 。
與各式各樣的職業生涯相關的:退休軍人、配偶、退休金 , 退休金都來自退休或爬蟲類 。
即便你隨著時間的逝去 , 你的自我意識也隨之減少 , 如同我們當中許多人移除了我們是專業人士的自我意識一樣 。
崔西的暫時性工作是一項試驗 , 就像實習生一樣 , 最後得到了崔西和她的僱主的勝利 。
五分鐘 , 與其看電視 ?
建造太空電梯 , 或數不清的運輸帶 , 來將你的行星選擇到我們的家鄉地球上 ?
但我不是來談論槍支暴力的惡夢 。
國會是最後一個醒來就意識到這是歷史上錯誤的一面 。
在過去三十年 , 這些研究中 , 相對來說 , 相對之下 , 相對來說 , 相對比較少的蛋白質通常會在單一地點進行 。
他說: 「 我和三個朋友一同工作 , 我們要試著阻止一個產業在網路上銷售 。 」
你只需要變得愈來愈不同 。
不平等是達到永續都市化的另一個重大挑戰 。
每個出版都有房子風格 。
應該是 「 背叛 」 。
故事是什麼 ? 安娜.尼可斯過世了 。
我學會對自己的身體感到羞恥 。
2009年 , 杜辛和我在設計方面取得了碩士學位 。
這些女孩該怎麼辦 ?
可能是某個星期四 , 也許是某個星期四 , 已經有六百三十億天被恐龍享受過 。
我的意思是 , 問問自己: 「 這個點子是誰受益的 ? 」
這個承諾已經在危險之中了 。
在非洲 , 它是個重大的殺手 , 它完全被忽視了 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯失了其中兩個字母 , 其中兩個字母將會被判定為可怕的疾病:囊狀纖維化 。
比較小的臉孔 , 我們沒有得到完整的顱骨結構 , 但它在球場裡 。
相當於撞擊地球的小行星 。
這裡我們可以看到 , 在過去的50年中 , 德國的醫療支出增加了百分之五 , 現在大約增加到百分之十一 。
在已開發國家 , 居家健康照護也有用 。
但所有真正鼓舞人心的設計計畫都有一個共通點:它們都是從一個夢想開始的 。
這是海盜的黃金年代 , 海盜如恐怖地攻擊公海 。
第一 , 偷看 。
從生物的角度來看 , 那根本不可能 。
現在你有兩種不同的聲音和語言系統 , 它們能傳遞出完全相同的意義 。
我看起來是真的嗎 ?
首先 , 我心想: 「 你到底是誰 ? 」
所以 , 我今天想談論的 , 是試著將這些想法應用到我們在音樂文化中 , 試著把這些想法應用在重新發明我們寫作的方式 , 使用它們和教導它們的方式上 。
所以 , 它讓你可以把這個生態系統放在它最原始的狀態 , 所有的內容 , 和你所有的書籍 , 創造出高度複雜的學習機器:書籍、課程、課程 。
有多少人聽過創意公有物 ?
如果你沒有 , 你就必須去了解它 。
所以 , 謝謝大家 。
只需要一陣子 , 但我得放棄 , 放下去 , 放下去 。
不僅如此 , 他們還可以從機器內部的分子層面了解到發生了什麼事 。
接著 , 我們有了一項發現 。
這是給予植物形狀和紋理的東西
第一個與胰腺癌有關的壞消息是你的胰臟是在腹部中間
我支持我 , 準備好迎接它 。
大部分的人都不知道 , 大部分的自殺者是越戰的退伍軍人 , 這個世代 , 以及他們自己的決定 , 其實可能和五十年前發生的戰爭沒有關係 。
事實上 , 她真的不想和我說話很久 , 但透過策略性交談 , 她的訪談結束了 。
同樣重要的是 , 我們保護下一名退伍軍人健康照護告密者 , 警告我們過度擁擠的醫院 , 或是下一位環保工人 , 發出警報說弗林特的髒水 , 或是華爾街的內部警告我們下次的金融危機 。
天啊 ! 天啊 ! 天啊 ! 就像我的傳媒媒體一樣 。
所以 , 正如它們被旋轉的曲線影響著 , 它們會被影響在它們移動的幾何圖形給影響著 。
我們認為這是非常令人興奮的在未來的五年內 , 我們或許可以測試這些額外的維度 。
更準確地說 , 不論我們今天說的話 , 都能在幾天內告訴我們 , 我們的心智會在幾個月或幾年後發生 。
當胃灼熱的症狀變得更規律 , 且更強烈時 , 每週會發生兩次 , 被診斷出是胃灼熱的reflux疾病 , 或者gerd 。
冰川的移動和聲音都活在我從未想像過的方式中 。
我記得當時的對話範圍非常巨大 。
你不能抽煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
在平民的世界裡 , 沒有階級 。
如果你斜視的話 , 你也許可以從一層厚的煙和飛機上看到月球 , 噴到整個城市 , 就像蚊帳不讓天使進去的那樣 。
「 聽著 ? 那裡什麼都沒有 。 不 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
他在地上 , 我站在他身邊 , 我拿到了槍 , 我憎恨槍枝 , 我憎恨著他們 , 因為我是蝙蝠俠 。
這會讓大腦看到幻肢 , 而不是僅僅是感覺 。
這告訴我們生活在戰爭中的人們 , 大部分都生活在貧窮國家 , 然而 , 從戰爭中賺錢的人們 , 大部分都生活在富裕的國家 , 像你我一樣 ,
我把它合併成 「 rascal 」 。
我將在編輯一個月裡挑選幾個最棒的時刻 , 把它們放在一起 , 成為大師級 。
在這張照片裡 , 我拍攝了一張五十英尺高的剪刀 , 但它卻不穩定 。
我們給你們看一些集群 , 視覺集群 , 但是如果我們讓機器命名這些集團呢 ?
謝謝
這些是山羊寶 。
極端貧窮是什麼 ?
保羅的女兒參加他的腳步 , 但 , 有一個不同點:五年前 , 當她剛畢業時 , 是有償的債務 。
這就是我的工作 。
更糟的是 , 當藥物沒效時 , 會造成副作用 。
所以 , 更容易的做法是 , 更進一步的 , 更有可能是補給品的結合 , 比如維生素d或q-10 。
我們的對話中心是要更深入地傾聽這些價值觀 。
他們從正面的時間點減去了 , 大家在網站上花了多少時間 , 因為那是人們生活的代價 。
也許你一開始沒有做得很好 , 但就開始談吧 。
我最近去了一所學校 , 當我正要離開時 , 我碰到一個女士 , 她的名字叫帕爾瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她在微笑 。
經過多年的搜尋 , 我找到了一個原型 。
但我相信 , 我們還是天生就會在乎那些對我們本地事物的關心 。
虛擬實境到處都是人都可以感受到自己的存在 。
但我們要怎麼做 ?
我們開始在instagram上看到 。
在我搜尋的過程中 , 我發現 , 不到1%的人 , 其實是著重在原住民社區 , 就像我自己一樣 。
多年後 , 有人說我的文字有節奏 。
有了我的班級 , 我有時會給他們一個基本的事實 , 告訴他們 , 可能他們會尊重他們的個性:我告訴他們 , 其實 , 成年人不可能靠自己把手肘向外抬起來 。
讓我解釋一下 。
出去看看人們真正想要什麼 。
在每個計畫中 , 我們都問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
只有少數幾個神經元會亮起來 , 除此之外我們什麼都看不到 。
隨著時間的推移 , 透過反覆運轉 , 我們為w , 我們為這些神經連結解決了問題 。
根據另一項研究 , 這是很強大的感覺 , 預測個人的幸福程度 。
請記住:世界上大部分的我們都是國家主義者 , 世界上大部分的我們都是國家主義者 。
西元前2千年 , 雞隻從印度河谷傳到中國和中東 , 到佔據婚姻 , 被用在宗教儀式上 。
雖然牠們可能還來不及前來不及蛋 , 但 , 雞的迷人歷史告訴我們很多關於我們自己的事 。
現在 , 我在南非的天文觀測站工作 , 在天文學的領域工作 。
這是現在正在發生的事 。
但對我來說重要的是他活下來了 。
我的名片對我來說很重要 。
這四個字是我的禮物 。
我真的想要這件物品嗎 ? 在買東西之前 。
這就影響了我們如何看待我們的健康、我們的關係、我們如何決定要如何投票、我們認為是公平或有道德的 。
對我而言 , 皮卡爾是《偵查員心態》裡的一個代表 。
過去 , 將該城市連結在一起的 , 不論是社會 , 透過一致的建築物 , 或是經濟 , 透過貿易 , 或在英國交易 , 或是透過共同存在所造成的影響 , 通通都因為被誤導而失去了 , 無法想像的現代化而失去了 。
這種合成材料的功用 , 和這個塑膠叉子一樣 , 它的執行能力不強 。
當外層冰凍時 , 只有土壤會融化 , 在外層冰凍時 , 才會呼吸 。
然而 , 我最大的兩個突破卻是來自其他女性的支持 。
那麼 , 消費者光學巨人是如何避免科技崩潰的 ? 甚至是從中獲益的 ?
這就有點像是把球丟出去 , 然後釋放出一隻鳥 。
他們說的第二件事:我們相信你 , 不論你在哪裡 , 不論你在哪裡 , 你都會做正確的事 。
真的很簡單 。
那不是我的戲服 , 那真的是地獄 。
謝謝
密碼學研究的是如何確保溝通的安全性 , 它有兩樣非常重要的東西:將資訊隱藏在眼前 , 以便找出一則資訊的來源 。
線圈接著會把洞關上 。
很多障礙隨時都在增長 。
她告訴我 , 他們會教導孩子 , 把他們不知道的人都拒絕 , 因為也許這個人需要的不只是他們知道的 。
那是因為它們看起來都一樣 。
弱勢者比較有可能會被打擾 , 所以 , 退一步 , 傾聽 。
請求某人去找工作 , 鼓勵他們去找新工作 。
cedar在它自己的世界裡 。
河流中有太多的雨水流入 。
但這不是我們要面對的問題 。
談論能源是很酷的事 。
對道格來說 , 這一切都涉及到要對人民的標準和溫柔抱持著艱難的態度 。
第三 , 各位知道這一點 , 世界很渴望得到啟發 。
很多工作是需要的 。
因為他們注射了大量的生產力改善 。
東部的貿易流程將會被區域性交易取代 。
它和一加侖的牛奶、學費有關 。
不是因為他們無法 。
我不能騎著你四處看看 , 因為我不能騎腳踏車 , 但是讓我們看看能怎麼辦 。 」
它有著絕對震撼的珠寶 , 就像你在這邊所看到的一樣 。
在座有些人可能並不知道世界上最貧窮的社區和一些世界最著名的考古遺址有所共存 。
我不想被任何東西拖走 , 或幾乎不會被吸走 。
我學過物理教育是因為我喜歡高績效 。
突然間 , 他把我關了一下 , 說: 「 你有沒有看過那支旗說『san佩洛』 ? 」
這是一個全國性的年輕人組成的輪椅玩足球 。
許多從學校輟學的人 , 許多無法找到工作 , 甚至失去工作 , 因此失去了家庭的能力 。
到目前為止 , 119個國家已經加入了一項國際條約禁止榴霰彈的會議 , 正式稱為 「 集體利益公約 」 。
這是他其中的一個訊息 。
我們辜負了他 。
我把我私人的部分分享給全體調查小組 。
但 , 真正的狀況是潛在的科技 。
所以 , 如果我想要去駭客一塊街區 , 比如說 , 付錢請你 , 我得駭入那塊街區的所有商業史 , 不只在一台電腦上 , 還要加上那塊街區最強大的運算資源 , 還要看我一台電腦 , 還要用那塊街區最高的加密方式 , 來計算世界上數百萬台最強大的電腦運算資源 。
這是一件很棒的事 。
沒有預期到的樂趣 。
他們的形象非常嚴重 , 以至於他們從來沒有回過頭 。
我覺得這樣就結束了 。
我說: 「 但是丹 , 他們肯定不知道為什麼沒有充氣城堡 。 」
並不是因為代數太困難了 , 也並不是因為學生很聰明 。
所以我想出一個生命盒 , 因為我需要一個傳遞系統 。
接著 , 你可以收集核能 , 然後你需要一些核能 。
是不是盡可能多賺錢 ?
三分之二的居民生活在同一個屋簷下 , 表示改善了他們的關係 。
播報員:咳嗽會讓更多人過世 , 但好運有時間 , 冬天被壓碎了 。
但不只是分數、分數、以及分數 , 還有成績和分數 , 還有香味、獎項、運動、領導 。
最後 , 大約百分之十八到二十的杏仁核是較小的 。
如果這就是目前的市場失敗 , 那麼開放仍然是確保公平的唯一途徑 。
它是街頭戲劇、開放辯論、加速、吐司 , 和遊行 。
他們沒有暫時性的沉默 。
她立刻說: 「 你願不願意讓沙文·blanc或查理 ? 」
社會舞蹈不是由任何人編舞 。
人可以在床上生病 , 還可以感染到幾百個甚至幾百個 。
也不會造成重大疾病 。
電子迴路的運作速度比生物化學元件快一百萬倍 , 所以這個機器應該要比我們製造它的腦還快一百萬倍 。
50年後 , 人類將面臨的最大挑戰之一並不是時間 。
你的恐懼扭曲了你的現實 。
那是個謊言 , 但我的現實是 , 就像那些在小狗的腦袋裡在小狗的腦袋裡游泳的魚一樣 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心中和靈魂中 , 向後游的魚類 , 會造成很大的傷害 。
第二個原因是 , 如果你說了兩種語言 , 失智症比較不會進來 , 且你很可能就是比較好的多工語言 。
我強烈建議各位除了我講話以外 , 還要教你們自己語言 , 因為我從來就沒有比較好的時機去做 。
這是一場你贏不了的仗 。 」
他們會變得很尷尬、很有自省 。
醫生把他們帶走了 , 看 , 腫瘤已經消失了 。
好嗎 ? 開始 。
所以 , 我等一下會回來談這一點 。 但和一顆球合作 , 現在 , 如果你把某樣東西連接起來 , 或者改變它 。
別那樣做 。
崔佛:因為 , 當然 , 拉丁和國際舞蹈不僅僅是舞蹈系統 , 還包括一種思考方式 , 一種互相連結的方式 , 獲取了整個時期的價值觀 。
這張影像很嚇人 , 但你很快就會了解到 , 並非如此 。
第二個層次是信心 , 如果出了問題 , 責任就會有幫助 。
換句話說 , 信任能夠改變和創新 。
請注意 , 她並沒有那麼無禮 。
我相信 , 人們可以改變 , 根植在我的經驗中 , 我的人生旅程中 。
她仍然提供我們生態系統的服務和功能 , 讓我們能轉型成安全生態的空間 。
所以 , 儘管有節能的節約優勢 , 許多無飛的鳥類在進入正確的道路之前 , 牠們的數量仍然很短 。
準備好了嗎 ?
所以 , 神經可塑性是大腦重新編碼的能力 , 這樣我們才能學習新事物 。
除非這種事發生 , 我們將會陷入一種渴望的狀態 。
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的巴蒂娜充滿歷史 。
但我發現這個有趣的部分原因是 , 我開始注意到 , 我們正面臨滅絕的所有物種 , 都是出於人類居住的範圍 , 似乎沒有人注意到這些實際生存的物種 , 牠們存活下來了 。
尤其是針對人類的生態 , 像是老鼠、蟑螂 , 和烏鴉 。
全是培根 。
在《謊言的衰退》中 , 奧斯卡獎提到 , 認為所有壞藝術都來自複製自然和現實 ; 而所有偉大的藝術都來自於說謊和欺騙 , 並告訴美麗、不信任的事物 。
我親眼見識過這半人如何被對待和被教育 。
告訴我你購買過的食物 , 告訴我它去了哪裡、何時去何從、何時去何從 , 而我會告訴你 , 最短、最便宜的路線 , 是最好的 。
但產生出來的結果是無法否認的 。
我想談一下 , 這對全世界來說有什麼意涵 。
那不是情境 。
最後似乎不必要、可愛 。
你知道這是個r 。
我想這也非常重要 , 大家都知道 , 在任何旅途中 , 你接手的都是團隊 。
第一個我們要求學生在紙上製作電路 。
謝謝
就是這樣 。
但如果我今年在瑞典 , 如果這個瑞典的論點在政治上是對的 , 且他們無法談論缺點 , 那你就會吸引到許多人加入 。
jh:你必須要看到六到十種不同的線路匯集在一起
二次世界大戰的損失 , " 是最重要的一代 " 是很大的 。
我們這些聲稱自己是專家的人 , 應該要知道我們的分析有限 。
年輕人也在找我們的工作項目 , 讓他們能學習和賺取的地方 。
我們這一代的年輕人將繼承我們的世界 。
拍照時 , 坐雲霄飛車的設計師最關心的一點是 , 坐雲霄飛車在軌道上被卡住 。
儘管這些疾病在婦女身上不成比例地影響著她們 , 卻不是婦女的疾病 。
同時 , 我也希望病人有恢復力 。
有好多事情要做 。
不是很棒嗎 ? 好極了 , 我很興奮 。
還有一件很奇怪的事:這些好玩但又愚蠢的發明最終都會在科學、政治 , 和社會上造成巨大的轉變 。
我們有很多要怎麼做 。
觀點是很簡單的:從別人的角度來看這個世界 。
這的確聽起來很嚇人 , 但也有風險存在 。
在接下來的三十年內 , 全球的二氧化碳排放量基本上是全球的 。
有意識的投資者關心esg議題 。
所以 , 芝加哥老師們做了什麼 ?
當有意識的投資者出現在談論esg議題時 , 是風險部門的一名資深者 , 和投資部門的一名資深談話時 , 沒有人會談及它 , 那就得要改變 。
我們有一種方式 , 被轉變為名人 , 而不是嘗試解決問題的人們 。
至於 「 酷兒 」 是一個文化名詞 , 但在這個例子中 , 它指的是我在談到 「 選擇伴侶 」 時並不會用 「 性別 」 這個詞 。
真的很棒 !
也許這甚至是一種我們沒有想像中那麼特別的承諾 。
然後我說:『嘿 , 先生 , 我可以向你借100美金嗎 ? 』
我們總是 , 不斷地玩零和的遊戲 。
詢問痛苦是怎麼來的 。
我發現 , 移植的前提非常簡單 。
我問他們: 「 如果是蘋果樹 , 你的家庭會是什麼樣子 ? 」
嗯 。
謝謝
我們要稱之為 「 宗教失敗 」 。
她記住了這一切 。
當我們去製造機器時 , 我們會用同樣的方式來製造機器 , 在那裡 , 我們會製造出一些這種智慧 , 比我們更聰明 , 且當中許多人不在我們附近 , 因為他們不需要 。
我們所做的是創造出外星智慧 。
所以 , 雖然我無法控制他們家中的不穩定性 , 他們下一餐的不確定性 , 或是讓他們無法入睡的鄰居 , 但我提供了他們一間很慈愛的教室 , 讓他們知道他們是誰 , 讓他們知道他們很重要 。
所以 , 你需要找到一個人 , 參與培訓計劃 , 把那些鞋子從櫃子後面挖出來 。
我們仍然沒有辦法治療 , 如果血清素不僅僅是抑鬱症 ?
我們當中有些人第一次說我們是女性 , 認真看待這個團結 。
晚上 , 當他們來找受害者時 , 是不是會在睡覺 ? 或者是你感到噁心 ?
核能發電廠的規模有多少 ? 你認為核能發電廠的規模會達到舊金山的規模 ?
事實上 , 有一整個新世代的gm孩子 , 像珍娜 。
而我們也可能在現實中找到自己 , 很多時候取決於我們今天決定要做什麼 。
我們在一座公園 , 我們的孩子正在擺盪 。
站在協助尋求協助的地板上的是常見的標準 , 只有一個護士的工作是幫助其他護士 。
當商業能夠快速、很簡單地設立商店時 , 經濟就會茁壯成長 。
但 , 以眉毛的比例來看 , 如果有十個表示你發現了一種新的粒子 , 眉毛的範圍大約是四個 。
總的來說 , 它的市民會一起工作、一起玩得很好 。
他們中的許多人都無法工作 。
該是我們讚頌那些前來的人 , 即使他們覺得自己需要匿名來做這件事的時候了 。
結婚物質 。
在這一集中 , 主流的謎團成份是堂堂諾亞 。
我意識到的是 , 他們不想改變傳奇的東西 , 他們不想改變內在的東西 。
我不只想在皮膚上努力 , 我還想在整個人類經驗上努力 。
以非常簡單的方式進行:一個接觸光線的基部 , 在一邊 , 你可以混合光線的亮度 , 另一個是光的色彩 。
讓我們想像一座雕像 , 建造一座雕像 , 和它一起跳走 。
我們試圖用奈米材料來製造快速的電腦 。
當這些裝置變得愈來愈小 , 它們就會愈來愈快 , 它們消耗的能源也愈來愈少 , 且愈來愈便宜 。
有一次我媽坐了下來 , 說: 「 聽著 , 我們不能再保護你 , 我們不能再讓你安全了 , 所以你得走了 。 」
在巴黎襲擊過後的隔天 , 我的一個朋友寄了這張她女兒的照片 。
今年夏天 , 我帶到一艘小船來到這艘我們越來越熟悉的小船 。
在那之後 , 我被投射到該軟體的領導人上 , 投射到新的領域上 。
我每天都發生在社群媒體平台上 , 比如推特和臉書 。
大部分的人想到的不是空的空間就是一片空白的藍天 , 就是有時樹木在風中跳舞 。
各位可以想見 , 這有很大的反應 。
好的一面是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
我們也以另一種方式研究它 。
這就是我第一次開始探索事物的移動方式 , 表達它的方式 。
所以 , 我做了這個 , 把這個裝置連結起來 , 真希望能行走 。
為什麼 ?
隨著人口增長、工業增長 , 我們對乾淨水資源的需求正在快速增加 , 但我們的淡水資源正在快速耗盡 。
這是我們共有的人類旅程中最棒的故事 。
舉例來說 , 出乎意料之外的一些人 , 對於閱讀丹尼爾.卡尼曼作品的人們來說 , 並不意外 。
我記得有個人走到我面前說: 「 明天我在火星車上要做這個活動 。 」
直到我投入這個專案計畫後 , 我才知道我犯錯了 。
有些聽起來很遙遠 , 但這些活動的共通性卻揭露出了很重要的故事 。
我的老師建議我去上學 , 讓我能更積極地參與 。
不論是用讓人分心的方式 , 比如 , 讓人興奮的用法 , 或是我內在政策上很愚蠢的用法 , 我拒絕保持沉默 。
或者 , 隨著計畫的進展 , 我們能夠要求反饋的會議 。
1986年 , 完成了大學教育 , 取得了醫學學位 ,
你還是有很多人相信它 , 他們也來了 。
我們想出了一個不同的方式 , 來達成自動化隔離 , 例如:尿液樣本 。
我們用的是一種晶片式的連續流動技術叫做 「 決心後置換 」 。
這是人們10 ~ 34歲的第二大死因 , 其中15%的美國年輕人自殺案件 , 去年計劃了自殺案件 。
我在道德恐慌上寫了一本關於性愛的書 。
你們可能在想 , 我的孩子從來不會傳性訊息 。
所以他們不願意懲罰任何人違反它 。
如果你想在網路上張貼一張人物的照片 , 請求許可 。
因為問題不是性愛簡訊 , 而是數位隱私 。
這裡他宣布 , 在過去的九個月中 , 他的國家、他的區域從四百萬人增加到五百萬人 。
結果發現 , 我們的工作很清楚 。
換句話說 , 我得要建立很像人的東西 , 但沒有謀殺傾向 。
波斯特姆博士的基本論點是 , 這樣的系統最終會對人們的需求有如此深遠的影響 , 他們可能會學習如何學習 , 並最終發現它們可能與人類的需求相反 。
為何要擔心超級智慧的崛起 , 在許多層面上 , 是一場危險的分心 , 因為計算的興起帶給我們一些人類和社會的議題 , 使我們現在必須關心 。
所以他取了希臘的 「 mime 」 , 意思就是模仿 。
一旦你消化了你的食物 , 你就能夠再做同樣的事了 。
但 , 我們把時間當作是沒有時間的 , 彷彿它一直以來都是這樣子的 , 彷彿它沒有一個政治歷史 , 和土著土地的掠奪者、本土的大屠殺 , 以及他們家鄉非洲人的竊取 。
事實上 , 它們可能有很平等的觀點 。
我們也看到有限倫理 , 儘管我們對 「 好人 」 的依附 , 我們還是會犯錯 , 我們也會犯錯 , 有時甚至會傷害到其他人 , 不公平 , 儘管我們嘗試了最好的態度 , 我們會解釋我們的錯誤 , 而不是從中學習 。
咱們來看看 , 在安全的房間中 , 孩子能聽到凱拉說些什麼 。
我做了很多 。
但故事沒有給予每個人相同的機會 , 尤其是那些故事 , 被拿來當作美國電影的形式 。
第三 , 它為人才打造了一條管線 。
這真的很戲劇性 , 對一些人來說 , 我很害怕 。
愛國主義在很多方面是很崇高的 。
只有一個人 。
所以 , 在十八世紀 , 如果蘇格蘭想要 , 蘇格蘭希望能夠打破倫敦對倫敦的控制 , 倫敦政府的反應是把北軍送到愛丁堡的愛丁堡 , 並馬上把高地部落給燒毀 。
但我學到的是:兒童不會停止死去 , 只因為我們大人無法承受不公平的損失 。
我對這些東西特別有興趣 , 這讓我大開眼界 。
大部分的人買了astonmartin 。
我現在要給你們的 , 是兩種力量的結合 , 將同情心和啟發自我利益結合在一起 。
有趣的是 , 我發現這是19世紀的奧地利傳統 , 求愛對象有一小部分的蘋果 , 在牠們的腋下覓食 , 在晚上時 , 晚上 , 女孩會給那群她最愛的人使用水果 , 如果那感覺是互相的 , 他會把那惡臭的蘋果推下去 。
所以 , 我一直在編目和收集我身體不同部位的細菌 。
所以我說: 「 好 , 」 我去買了 。
他們只做多數家長做的事 , 也就是警告他們的女兒 , 多數家長警告他們的兒子 。
但 , 我們知道 , 面部識別並不是失敗的證明 , 且 , 標籤的臉孔會一直維持不變的挑戰 。
為了進行編碼的動作 , 我創辦了 「 演算法公平聯盟 」 , 任何關心公平的人都可以幫忙對抗鱈魚 。
擁抱是作弊的代碼 , 給予錯覺說死亡和衰退並不是地球上所有有機生命的自然結局 。
女性對於她們的生殖器的感受和享受性有直接的相關性 。
順道一提 , 這是最基礎的現代微生物學之一 。
他們的選擇會幫助我們避免一些和廣效抗生素相關的副作用 。
但 , 外科醫生對於這一點很有創意 , 即使是我們自己的 。
其中我最喜歡的購物商場之一是在科羅拉斯的克里斯蒂商場 , 叫做sunisemall 。
但 , 我覺得很無聊、很老派 , 對於他的做法 , 很沒想像力 , 美國最初意味著其他人 , 讓美國再次偉大 , 其實是讓大家再次變得渺小 , 且它是不對的 。
以救世軍為例 , 消除藉口只意味著兩個人都站在家門口 , 當然 , 當他們這樣做的時候 , 捐贈就會玫瑰 。
這種抗生素強到會讓你覺得不舒服 。
我遇見一位在西維吉尼亞州參加葬禮的女士 。
可以談一下嗎 ?
也許這會導致一定數量的混亂和混亂 , 但gc:我其實不認為他有廣泛的聲音在傾聽 。
那些團體不想去想 。
他們在三十歲時達到高峰 , 從那時開始 , 一切都很順利 。
我不知道這是不正確的對抗方式 。
但是否有任何方式我們可以達成共識 , 相信相同的事 ?
這並不是說你住在哪裡 , 也不是說你住在哪裡 。
這是一個小農場 , 他們做了很棒的咖啡 , 他們的薪水高於公平的價格 。
實際上 , 美國現在就有一些政府統計資料可以完全擺脫 。
更重要的是 , 善與惡之間的界線 , 使有特權的人認為是固定且不可或缺的 , 在好的方面 , 其他人則是壞的 , 我知道那條線是可以移動的 , 且是是可以被移動的 。
這就像是人性的對話 。
夏:你必須以社會為中心 , 不是以自我為中心 。
我們想:有沒有可能母親以某種方式重新編碼後代的基因呢 ?
如果你把牠們放進籠子裡 , 猴子們不會進食 。
一點都不像真空 。
你唯一知道的重力就是月球 , 它的強度大約是地球的六分之一 。
這裡我展示了一個利用模擬數據重建的樣本當我們假裝我們的望遠鏡是在銀河系的中心
我們以圖片為基礎 , 來測量黑洞的可能性 , 接著是最有可能的一張 。
讓你驚訝的是這個趨勢甚至持續到創業領域 。
那間公司是我的公司 。
在商業活動的第一年 , 我看到客戶和我一同工作的收益增加 , 我了解到 , 我得要重新評估我的收入 。
如果沒人願意付我錢呢 ?
我們得要強迫自己去做 , 我們所有人 。
對我來說 , 那還不夠好 。
大約二十年來我第一次坐下來 , 說: 「 嘿 , 20年過去了 , 」
我最近製作了一部影片 , 叫做《心靈的佛教科學》 。
我的曾祖母 , 來自我的故事 , 是一位女權主義者 。
所以我們去了建造它的下一個階段 。
我想和大家分享一件史上最令我訝異的事 , 在我當了安寧照護醫師的工作中 , 發生在我身上 。
我走進診所時 , 進入了許多診所和藥局 , 我覺得是不必要的 , 診所就在那裡 。
像羅繽這樣的病人經常被問到這樣的問題 。
救護車措施 。
對天文學家而言 , 這是一個漫長的謎 , 所有的超新星都在那裡 。
就和我的調查差不多 , 但太微弱了 。
她很可能會一輩子都在吃藥 。
哈姆雷特在2014年4月14日 , 哈姆雷特被綁架 。
他們之中有一些很棒的弗林特母親 , 特別是她們的小孩 , 她們會組成許多草根聯盟 , 這些人開始抗議、要求改變 。
我打電話給我兄弟 , 說: 「 喔 , 」 「 大家都是白人 , 和他們奇怪的疾病 。 」 「 奇怪的事情 。 」
你安排群體中的協調 , 做法是 , 你得到的結果是一致的 , 沒有機構的困難 。
第一件發生的事是當你把問題設立在機構裡 , 第一件發生在你身上的事就是設立保護機構的第一個目標 。
這是一場革命性的改變
只有一個人是有希望的 , 而那個人就是你 。
這段旅程始於一個英雄的平凡世界 , 而這段旅程的開始和結束 , 是經由一個特別的世界而來 。
每次他投票 。
練習紛爭 。
卵子接著會在排卵之前就被釋放出來 , 而這位女子正在麻醉中 , 透過超音波來引導的針 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據來支持它 。
在私底下 , 我不認為許多人會慶祝失敗 , 但 , 失敗 , 我很確定各位在長期來說 , 其實是很必要的 , 對於那些聰明、有想像力的人來說 , 是真的在努力實現你給予他們的任務 。
艾吉娜的父親 , 大河的神阿索普斯 , 正在追蹤伊普拉 , 在那裡 , 他遇到了西西弗斯 。
這種睡眠缺乏睡眠 , 就是當dna修復時 , 我們的身體會在未來補充自己 。
所以 , 當我們睡覺時 , 頭腦裡會發生什麼事 ?
即使在被迫遷移到太陽周圍的梵蒂岡之後 , 他還是走了出去 , 報告說了什麼 ?
同樣地 , 我們也談到把一些技術移到其他人那裡 , 例如食物存量 , 搬到廚師那裡 。
我發現 , 運用這種思維方式 , 讓我和克里斯托弗的團隊及其他人 , 在過去的幾個月 , 對於科技 , 感覺更快樂 。
你從來沒有那樣的時刻嗎 ?
沒那麼多 。
馬:好 。
這很酷 。
但我想說清楚 。
這是有責任的理由 。
它會在溫度 , 溫度 , 風會改變時 , 會破裂 , 會破裂 , 會破裂 , 會破裂 , 會破裂 。
海平面上升也會隨之增加 , 造成海岸村落的侵蝕 , 因而造成海洋鳥類和哺乳動物的減少 。
我們結了婚成為醫生 。
對保羅的腫瘤學家而言 , 因為她支持他的目標 , 且協助他權重他的選擇 。
我發現 , 癌症並不總是一場戰役 。
我們努力 , 我們鬥爭 , 我把他壓下來 , 把他壓在手銬上 。
我們用淋浴設備輸送毒氣、炭疽熱、飛機的信 , 作為軍事策略 , 大量的強暴 。
我知道 。
但 , 重點來了 。
你可以用加法來做所有的事
這是第三個不同的輸出值
當juanenriquez告訴我們這些十萬億位位位元轉移回來 , 所有這些基因組資料到蛋白質體學實驗室 , 這就是barricelli想像到的:這些機器中的數位代碼實際上已經開始從核酸編碼中編碼出來 。
而我們所有的電腦 , 在這些電腦裡 , 有一天需要設計一本建築 , 用鉛筆和紙設計 。
謝謝大家 。
這是一件新鮮事嗎 ?
事實上 , 它會幫助你的孩子去上學 。
儘管資本主義是個很棒的系統 , 和許多作業系統一樣 , 很容易會產生細菌 , 在這種情況下 , 叫做 「 市場故障 」 。
但如果他們不留在巴黎 , 國際的壓力將無法招架 。
這是人類驚人的浪費 。
我是歷史學家 。
每年 , 全球有80%的奈洛比人被診斷為癲癇 。
在1997年 , 當西洋棋的電腦終於衰老時 , 我還是世界冠軍 。
我寧可把這些定義留給哲學家和詞典 。
差不多是從紐澤西州飛機上的人數從我的飛機上升到溫哥華 。
我以前常拿著一片舊的帆布-當雨水來到馬里蘭州的東岸時 , 我踩到harrietttubman為她製作的第一張相片 , 我知道她是像我們一樣的女人 , 我們可以做到她所做的 , 我們從harriettubman身上學到了四件事 。
想想看:那位在工作櫃台接待工作的女子 , 你的信件 , 鄰居會採取行動電話 , 來加入我們 , 來改變你的社區 。
所以 , 我們開始問一些問題:如果我們能重組醫藥系統呢 ?
現在 , 當我望向這間房間 , 我了解到 , 我們的旅程並不是自拍的 ; 它們是由其他人來塑造的 。
所以 , 我想要給大家看230萬個監獄制服 , 在這件作品的實際列印中 , 每個制服的大小都和它的邊緣有一致的大小 。
這將會是我們在一百年內所談到的 。
假如我們看到了我們不喜歡的東西 , 那麼我們就有了選擇 。
喔 !
克里斯·安德森:首先 , 哇 。
現在我們有20億的商業航空公司乘客 。
這是因為它是一個基因改造的有機體 。
因為 , 當我們在質疑某樣東西時 , 我們會投入到某種新資訊中 , 或和某種無知連結中 , 讓我們感到不舒服 。
所以 , 你要怎麼處理這些情緒 ?
歐布萊恩知道的是 , 一旦這個想法被接受了 , 批判性別是不可能的 。
當我在西班牙造訪薩拉曼卡時 , 我每天都被邀請到市長來 ,
有一天 , 電腦是否能和不能說話的人溝通 ?
在希臘 , 人們把斯多葛主義當作全面性的系統 , 來做很多很多很多事情 。
我去吃東西 , 我生病了 ; 我需要買一些藥 。
他們有個我稱為 「 阿高庫 」 的東西 , 是個很棒的日語詞彙 。
這就是我的三個故事 。
我們從研究動物身上得知 , 事實是 , 這就是你不想做的事 , 因為演化在正義上是行不通的 , 不是一個完美的原理 。
接著 , 他們會改變他們的推論 , 但這些推論都是相同的 , 幾乎所有我們看過的有機體 , 下星期我會給你一點提示 , 當中有一篇文章指出 , 像t.rex這類大型的東西大概做不到 , 但你會在下週見到 。
人類的科技通常是平的、平的、平的、平的、正確的、柔的、有金屬的 。 它們有滾動的設備和軸突 。 很少有馬達 , 很少有傳感器 。
所以 , 在我61歲生日的前幾天 , 我坐下來 , 寫下了一份清單 , 列出我所知道的一切 。
舉例來說 , 我不再47歲 , 但我覺得這個年齡 , 和我認為自己是同齡的我 。
來吧 !
沒有比我們對待難民更好的方法了 。
雖然我們還無法解碼複雜的想法 , 但我們已經可以在人工智慧的協助之下 , 解碼一些個別的數字、形狀 , 或簡單的字彙 , 來解碼一些人正在思考、聽見的單一詞彙 。
這聽起來很棒 , 身為一個生物倫理學家 , 我是個很大的支持者 , 致力於管理他們自己的健康和福利 , 做法是讓他們能夠取得關於他們自己的資訊 , 包括這項了不起的新腦解碼技術 。
歐巴馬總統提名我做世界銀行的總裁 。
期望正在上升 。
我們不和那個未來有所連結 。
在動態基因的案例中 , 法律上的訴訟程序就是──v.t.開始 。
真相是 , 我們地球上最不願意去做的事情就是毒害它 。
我們正在創造一種工具 , 能夠協助他人設計和建造設備 , 其中包含技術的特性和最佳做法 。
所以我們就離開了 。
幾個月後 , 他們的父親被塔利班帶回來 , 是他曾待過的一個人 。
我環顧四周 , 看看有沒有哪一雙可以讓我顛倒過來 。
下一步是什麼 ?
我很小心地研究他們做了什麼 。
冬天時 , 他長成了一隻漂亮的白天鵝 。
我所有的愛 , 你的爸爸歐文 。
相信我 , 這是很神奇的想法 。
如果我們使用地質記錄 , 我們可以重建過去的狀況 。
我們可以看看這些河流的生長和成長 , 來了解這些河流如何與洪水連結在一起 。
每週有四天 , 空間變成瑜伽工作室 , 有一天 , 一個星期有一天 , 進入一個舞蹈俱樂部 。
問題是 , 5和6pm在不同時期看起來不一樣 。
我們不知道未來會怎樣 。
那是因為我的導師很愛我 , 鼓勵我去調查我和我的祖先 , 而當你19歲時 , 你怎麼知道那是什麼意思 ?
她也看到當他們的新家園接受他們的喜悅 , 公開地提供了他們很大的照顧 。
你不一定要很聰明才能受苦 , 但你得要活著 。
這部內在電影的主角 , 可能是我們所有人緊密連結在一起的意識的面向 。
最後 , 身為有經驗的人 , 重點比較在於控制和管制 , 而不是去了解那裡有什麼 。
超過73%的大型資料計畫甚至無法賺錢 , 我接觸到主管說: 「 我們正在經歷同樣的事 。
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
故事的核心人物是詹姆士.麥迪遜 。
他在最後一個行銷專案的階段得到了極大的幫助 , 從一個名叫亞歷山大.漢密爾頓的人那裡得到了極大的幫助 。
但 , 麥迪遜自己本身並沒有完全預期到的 , 結果確實很讓人訝異 。
這真的很神奇 。
對我們來說 , 使用化學感測器的合理位置是合理的 。
儘管現在還在初期階段 , 但我認為我們已經開始採取行動了 。
所以鏡像神經元永遠不會發生 , 催產素永遠不會穿透你的身體 , 你永遠不會有和另一個人產生連結的體驗 。
我把這按鍵拿在手上 , 我甚至不用看就能操控它 , 不用任何問題都可以 。
這是斑點 , 新一代的機器人 , 比上台那個稍微長一點點 。
這是sethdavis , 今天是我的機器人wrangler , 他會藉由操控它的方式 , 找出一些一般的方向 , 但所有的腳和感應器都是由機器人在船上的電腦所做的 。
這個詞是什麼 ? " 交融 " 。
甚至可能知道額外的資訊 。
我知道哥倫比亞軍隊穿著皮靴 。
經濟的誕生為人人人都享有資本 。
1944年 , 法蘭克林·羅斯福總統介紹了一個關於權利的經濟法蘭克林·羅斯福的想法 。
瑪諾什:是的 。
但你的注意力值多少 ?
但我發現的更多是愛 。
因為 , 我每天都害怕 。
我來這裡是要告訴各位 , 想一下我的領域 , 人工智慧 。
但 , 對我的朋友丹尼爾而言 , 這些系統中的人工智慧的影響會大大改變 。
那些資料在當下就在這裡 , 大家都可以使用 , 因為我們能領導數位化的生活 , 透過行動和網路傳遞 。
為什麼透過社群媒體和人與人之間的互動以及互動 ?
我們是怎麼辦到的 ?
事實上 , 感知不會那麼糟 , 而是升級了 。
雖然我們知道這一點 , 因為社會學家一直以來都在做這些實驗 , 他們會把一些應用程式提供給他們 , 讓他們能得到相同的資格 , 但有些人有白人的名字 , 還有一些黑人圍繞的名字 , 結果總是很令人沮喪的 。
不是我們被迫相信的故事 。
人們認為我們細胞上所含的糖就像是一種保護塗層它使我們的細胞變強或變強
換句話說 , 只要我們的細胞穿著一層矽膠套 , 它們看起來就會很棒 , 對吧 ?
現在 , 奇點是問題 。
去解決這個問題 。
現在它給出了一個完美的答案 , 雖然它的證明是不可能閱讀的 , 即使是數學家也無法閱讀 。
不 , 如我預期的那樣 。
沒有一種方式成為領袖 。
在那之前 , 如果要開一場會議很困難 , 我就得戴上我的完美領導人面具 。
你必須把它當作原料 , 作為一個零件 。 」
太漂亮了 !
謝謝大家 。
在我開始上橋的八年後 , 我有了最大的失敗 , 最大的錯誤 。
了解到人是什麼樣的狀況 , 讓我們能決定要給予他們什麼樣的責任 , 並根據人的優點 , 來衡量我們的決策 。
但你有沒有想過 , 古典音樂之所以會讓你覺得睡不著 , 並不是因為你 , 而是因為我們 ?
當我在玩 " 為什麼他要用這麼多衝動 ? "
它們是許多不同因素和想法的結合 。
這時 , 物理的偉大想法正在努力解決決心的本質 , 只有可能性 , 粒子有可能在某處存在 , 和是否是真的 。
我研究大氣和海洋之間的界面 。
不僅僅是雞蛋 , 還包括雞蛋 , 儘管很有用 , 如果你真的是那種人 , 且很顯然 , 這些人確實存在會煮蛋 , 然後把它們放回冰箱中 。
舉例來說 , 這就是為什麼像氣候變遷這麼嚴重的問題 , 因為它是兩個生命維持系統 , 我們的星球和文明 , 有點像是在對抗彼此 ; 它們有衝突性 , 我們得要談判那邊界 。
紅線代表明天 , 橘色代表明天 。
從為了維持公立學校的資金而在奮鬥的那些家庭中 , 數以萬計的人加入 「 佔領華爾街 」 或 「 黑人命也是命 」 , 來抗議警察的殘酷對象包括非裔美國人、加入集會、生活和選擇 , 那些害怕我們朋友和鄰居被驅逐出境的人 , 或者他們會被加入是因為他們是穆斯林 , 為了爭取槍枝的權利和控制整個國家的數百萬名婦女 。
傳奇且惡名昭彰的聯邦調查局本來想要相信 , 民權運動是蘇聯的共產黨陰謀 , 目的是要毀滅美國政府 。
這種可愛的生物 , 叫做四膜蟲 , 它是一種單細胞生物 。
它繁殖到2.2變成4.4 , 以此類推 , 長到1.2億個細胞組成我們的成年身體 。
你就會增加生病的風險 。
我們這些感覺更年輕的人 , 結果發現 , 我們的端粒在很長一段時間比較長 , 延長了我們年輕時的感受 , 減少了我們在出生時最懼怕的一切風險 。
讓我告訴你一些例子 , 關於生命如何適應幾乎沒有水可以生存 。
和家人及朋友的對談 , 發現了我們當中許多人從來沒有經歷過的兩極化程度 。
想想看 。
這輛卡車偶爾需要在一個地址和另一個地址間行駛幾英哩 。
咱們來用它們 。
這些統計數字背後的真實人生 , 主導了移民政策的討論 。
全世界有1/4的移民 , 生活、愛 , 和學習在尚未出生的國家 。
那時是攝氏45度 。 我的意思是 , 這並不是一個很酷的經驗 。 在我之前說的前國家 , 因為在今年 , 沒有一個可以讓一個國家領袖有機會出版社的報導 。
只有來自歐洲的幾何資本家也在做同樣的事情 , 但出口到歐洲和南非 。
在這個系列的過程中 , 他採訪了一位名叫傑夫史派克的城市規劃師 。
然而 , 幾年前 , 當我在英國偶然發現了一個小秘密時 , 發生了變化 。
他們會問他們: 「 懷孕時期 , 有沒有多餘的牛奶 ? 」
對一些人來說 , 是要告訴世界他們不是恐怖分子 。
信仰的顏色 , 真的就是突顯出在黃色的部分 。
但 , 我了解到 , 這些影像在數位世界中仍然有用 。
忽然間 , 我和其他三百名有天份的女性在玩耍......
在客廳的那個盒子呢 ?
所以 , 現今 , 有很多有效的考量 , 就是我們的技術越來越聰明 , 我們把自己擺在無工作的未來上 。
它會喚起人們的懷舊、快樂、悲傷、墜入愛河的感覺 。
我生產力時 , 不是你們的財產 。
想一想我們淚流滿面 。
自給自足
輕微的不同有著巨大的影響 。
這是它目前產量和理論上所能達到的最大產量之間的差距 。
大人 , 他的頭髮是: 「 滾到他的屁股上 。 」
工資高達每小時3.5美元 。
更不用說被逮捕的死亡率 , 被送到監獄 , 我們每年的樣本是7% 。
我還有幾分鐘 。
難道他不怕被抓到 , 被殺死 , 又或者他會被抓走 , 丟在那裡 ? 」
挺酷的 。
你會厭倦了閱讀有關過程和政治的資訊 , 以及那些讓你無法到達你想要去的地方 。
我知道我們得要有好的人 , 能夠對抗壓迫 。
我望向觀眾 , 微微笑也開始了 。
lucas把這本書歸還給第一個人 , 這樣一來 , 他和兩個陌生人談話時 , 卻不知情 。
所以 , 不只是我 , 我們還有一整個世代 。
她說: 「 你知道的 , 你可以把你的心偷走 , 來打避任何形式的麻煩 , 任何形式的恐怖 。
從太空來看 , 我們的星球似乎比地球還大 。
bertha , eldrajr. , taydama和eldra二代
使用社群媒體做一些事 , 例如投票者參與度 , 或是使用數據 , 來確保我們在投票所上的時間並不安全 , 或者是針對網路安全最佳做法 , 這樣我們就能確保選票系統是安全的 。
但我買了張機票 , 在這裡待了一個星期 。
嗯 , 有一個美國的maryknollpriest在我家裡見到的 , 他家裡有七十五個孩子 。
那晚我們出去吃晚飯 , 去慶祝 。
在這個系統中 , 他們會產生大量的空氣泡 , 將它們重新分送到船上的地毯上 , 例如當一艘船在移動時 , 會讓水的抗藥性下降 。
例如 , 這是我的手 。
讓我倒出去 。
教宗生病令你感到可怕 。
所以 , 這可能不只是你第一次過度使用 , 可能是第三次 , 第四次 , 或者第五次 , 我們個人已經復活了 。
首先 , 它會給予接收者一個不用到醫院的位置 , 或者讓我們的病人在生命危險的情境中消失 , 拒絕去醫院 。
雪莉.奇瑟姆是第一位尋找美國民主黨總統的女性 , 身為博物館策展人 , 我了解到為什麼這些故事如此吸引人 。
目標性的計畫 , 已經協助我們整合本來應該一直被納入的觀點 。
身為博物館的策展人 , 我有能力改變這種說法 。
所以 , 他們很信任我 。
克里斯.安德森:謝謝 。
那天 , 是我人生中最重要的一天 , 我看到愛和仇恨的來源 , 來自兩個非常不同的白種男性 , 代表著美國最好的和最壞的白種男性 。
自從科學家第一次正式地警告美國總統 , 氣候變遷帶來的危險後半年 , 那位總統是林頓b.約翰遜 。
那就是為什麼我很小心地收集邀請 。
正是在這個我加入的精神 , 討論我們這個時代最關鍵的議題之一 , 也就是 , 如何動員不同形式的國家建築物的資本 。
所以這個孩子在車禍中會沒事的 。
這是一件非常小的事 。
以下是剛才我給你們看過的同樣的行為 , 但是現在我要把這個角色從不同的方向推出去 。
那真的很難 。
最近我寫的一本書 , 書名叫《faitall》 , 內容是關於我在閱讀大英百科全書 , 從a到z , 到全球去學習每一件事 , 或是更精準地從阿克卑斯 , 到東亞的音樂 , 一路到到zwiec , 嗯 , 我不想毀掉 。
而我會說 , 博物館真是太棒了 。
如果你可以在座的各位心中植入一個想法 , 那會是什麼 ?
它很快 , 所以我們可以很快地回應世界上的刺激 , 如果我們想要 , 就可以行動 。
不足以證明你不會失去投資者的錢 。
首先 , 洛基向愛爾蘭的兒子展示了寶藏 。
無意間 , 在那當中 , 真相都被忽略了 , 但 , 破產會是最後的笑 。
它可以是一個字母 , 煙囪 , 影片 , 聲音 , 只要有隱藏的資訊 , 最終都可以解析成一個詞或一個詞彙 。
左邊有三個人 , 左邊的是t 。
我21歲時第一次讀到 " 哈利波特 " 夏天從大學畢業
這是值得慶祝的事情 。
對我而言 , 我並不認為量子物理只是建造量子電腦的工具 。
但如果你是非裔美國女性 , 每一塊錢可以賺到63分錢 。
不足以說出我們反對的 。
當病毒入侵細菌時 , 蛋白質會把病毒的dna片段剪斷為細菌的crispr區域 , 捕捉到感染的化學快照 。
它決定延續這條狹窄的路 , 但 , 這是第一次 , 我瞥見了一瞥見光明 。
但 , 長遠來看 , 如果那裡沒有生命 , 我們就自己創造它 。
我被告知你們會離開我 。
但他們不允許以色列人去看它 , 也不能擁有它 。
但他們只能在他們後面加上皇家領土在他們後面的風力發電包括可攜式的教堂和清真寺的神聖人物 , 貿易員和牧人
他和他的兄弟普羅米修斯一起工作 , 他創造出了第一個人類 , 但他永遠會懲罰他們火 。
她從表皮上偷走 , 盯著那個神秘的盒子 。
在未來 , 我們很完美 。
那就是原則五 。
我正在嘗試合成一個人看待世界的方式和有用的創造材料的領域 。
謝謝你 。
待會兒我會再次用你 。
我要你們檢視玻璃的碎片 。
它應該是男性受害者 , 這是唯一的一件事 。
除了這個以外 , 他們都是同一類的 , 很顯然 , 上面有條不鏽鋼絲 。
在許多反烏托邦的故事中 , 政府會針對不願談論的議題採取行動 。
因為最危險的落塵粒子是最重的 , 它們會下沉到空氣中 , 在街道和屋頂上收集 , 形成理想的地下避難所 , 或是在高樓大廈中 。
我還要有很多公司 。
另一個例子是 , 到目前為止 , 我們讓夫妻們能確定他們在實力測試上的強項 , 然後設計一個晚上 , 讓他們都能使用他們的強項 。
但當gottman倒下時 , 他發現女性的影響力很大 。
反之 , 我看到一個很小很小很老的女人 。
它沒有讓我畢業 , 它沒有讓我從事教學 。
但 , 黑人女孩是唯一一群在一路上被過度保護的女孩 。
因此 , 他們的寧靜和停學率也進步了 , 女孩們來到學校 , 漸漸準備好要去學習 , 因為她們知道她們在那裡的老師在乎她們 。
當水在我們的土地上施肥時 , 洪水就是個快樂的事件 。
這池水裡有自行車
我想像他很高、很皮膚 。
但是我們必須控制自己的數量 , 因為我們身為一個物種 , 我們不能真的結合在一起 。
至於鯨魚的獵尋 , 也有這種興奮的程度 。
這是在繩子上的傢伙 , 拉開屍體 。
接著 , 我會問他們一些問題 , 比如他們人生中最快樂的時刻是什麼讓他們快樂 ?
他了解到 , 用的是水的流離失所 , 他可以解決這個問題 。
查爾斯.達爾文 。
我在2001年的選舉中 , 競選一個獨立的候選人 。
但這就是我們要做的 。
他們都想要節省500倍的金錢 。
現在 , 容我說明一下 , 相反的 。
他當時才11歲 。
不對 , 也不符合成本效益 。
只是一點點 。
這對我來說太荒謬了 , 因為我想不出任何一個人類特質 , 只剩下兩個選擇:膚色、頭髮、身高、眼睛 。
它們可能看起來並不特別美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
雖然克雷特女士很自信 , 但她的獨立房子正在分崩離析 。
所以 , 同樣的 , 如果沒有其他機器 , 我們也無法想像我們自己 。
我在whitney博物館用的灰塵來彎曲他們的一些收藏品 。
讓我做個結論 。 結論是:大腦用了十萬倍的能量 , 比我們現在擁有的這種電腦科技還要少十萬倍 。
但這些方法會要花很長的時間 , 且我們在尋找一個更直接的方法來解決這個問題 。
一平方毫米可以放進超過十億個電晶體 。
這裡有個樣本:謝謝 。
我的演說是 「 拍打鳥類和太空望遠鏡 」 。
他們必須遵守四個簡單的法則 。
嗯 , 如果我將它展開 , 回到原本的樣子 , 你可以看到 , 左上角的那張 , 是進入肢體的那張紙 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
用這個工具 , 只帶來了一個決策 , 那就是死刑 。
感謝主艾倫 。
我問她: 「 那讓我成了殺人犯嗎 ? 」
如果我們有那樣的科技 , 我們也許可以把一些溝通和協助用更大規模的方式來做更好的決策或決策 。
我和loribritto博士談過 , 他是個治療女性性問題的心理學家 , 包括創傷的倖存者 。
這就是為什麼現今的女性會重新定義她們的性行為 。
如果這表示 , 你最幸福沒有性行為 , 那也是最完美的 。
根據一些語言學家所相信的 , 完全是現代的語言 , 如我現在所做的 , 包括語音 , 動詞 , 一些我們用來傳達複雜想法的物體 , 如我現在所做的 , 大約在那時出現 。
從我的立場來看 , 我看到了好多承諾和機會 。
大部分的成長並不是在城市中 , 而是在周圍的貧民窟中 。
我相信 , 攝影可以和大家產生真實的連結 , 且能被僱用做正面的媒介 , 來協助我們了解現今所面臨的挑戰和機會 。
她開始認真告訴我 , 大學和職涯能有什麼選項 。
她不能說英語 , 她不能導航電話 。
接著 , 我不用把錢收回家 , 改把錢放在難民社區 , 做為生意的代價 。
對不起 , 但不行 。
我們刮除它 , 我有一些重力的鏡頭 , 好 。
你可以把它放在任何影像上 。
這些女性都會遇到關於愛情、過濾 , 及財務穩定的艱難抉擇 , 且不犧牲她們的價值觀 , 或是她們的幽默感 。
但同時 , 我們也感到愈來愈受它的政客和政治家感到沮喪 , 有時甚至是沮喪、傷害、和憤怒 。
向前 , 手腕別動 。
再看看我 。
這就是我偷的牌 。
啊 , 不是秩序 , 這是個錯誤 。
另一個人 , 另一張牌 。 格林:方塊7 。 很好 , 這是我最喜愛的 , 7 。
如果我們不給予訓練的獎賞 , 那將會是分心 。
接著 , 我有我自己個人的門、酒吧、麻省理工學院、廚師 , 及服務生 。 」
在這過渡時期 , 你能接觸到誰 ?
誰能拿到孩子的監護權 ?
它不是秘密 。
其中四位是白人非原住民 。
正如他所寫的 , 你知道的 , 細菌會更小 , 他寫的基因組會運作 , 我們可以寫更小的程式 , 來做到微軟的功能 。
但這很有前景之處在於 , 摺紙能夠將那些零件的尺寸跟一般電腦裡的那些零件的十分之一大 。
真的買不起
如果你不為你的健康照護需求而大聲疾呼 , 沒有人會幫你 。
我們問了他們這些問題 , 我們問了這些科學畢業生的問題 , 他們也無法回答 。
它驅使我們登上月球 。 我們其實是在擔心蘇聯登上月球 , 我們有很大的石頭 , 在數十萬到數百萬之間 , 殺手級的石頭 , 是很小的 , 撞擊地球的 , 其中一個 , 是巨大的 , 用來尋找 , 準備去保護 , 是不合理的 。
1871年 , 卡爾·毛赫是德國地質學家 , 在南非工作 , 偶然發現了一個非常複雜、廢棄的石頭建築物 。
但在某個極為重要的經濟體中 , 網站在一個複雜的地帶 , 定義了這個區域的一個千年 。
他和先驅者一樣有野心 , 但他看到了不同種類的道路在歷史上保全他的位置 。
我之所以這麼做 , 是因為我認為 , 忽略了我們社區中的每個人 , 都告訴了我們什麼人是重要的 。
我們對於白光的認知是錯誤的 , 且是過度簡化的 , 但讓我們有足夠的能力去運作 。
你知道這是什麼嗎 ?
如果未來是我們現在該做的事 , 我們該思考的是什麼 ?
這首歌的標題是 , 從《傑佛遜飛機》到《傑佛遜飛機》這首歌的標題被拿走了 , 「 記得宿主說了什麼 。
詹姆斯·布爾克:我確定你會很高興知道 , 有好幾種方式可以創造一個超卡互動式的影片 。
但它的成本下降的速度比摩爾定律還要快50% 。
它是美國的三分之一大小 。 它是持續的、有變異性的 。
但核心會是這樣 , 因為你和其他人只是包裝而已 。
讓我用愛因斯坦的話來作結 。
在最後一次潛水系列中 , 我們計算了198年的數量 , 在這些領域中 , 有200種是新的物種 。
雖然他餘生都住在法國 , 鮑德溫卻投入在這項運動中 , 且他很有可能就此了解到他未完成的承諾 。
這是很不尋常的時期 , 我打算要談論一些我們美國人和全世界都經歷到的心理現象 。
我們會把人們從目標城市轉移到鄉村 。
你在卡崔娜颶風過後看到的是一個非常好的指標 , 說明美國對於任何一種主要攻擊 , 是多麼的少 。
這是我現在要給你們看一些下落的羽狀煙囪 。 在20分鐘內 , 它會直線下方 。 在24小時內 , 致命的輻射會從東北方延伸出去 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們就出去走吧 。 」
他就是這樣標記他的領域的 。
接著 , 我們了解到為什麼你不想把書寄給印度 。
電視上沒有被記錄和記錄 , 除了jonstewart , 他的工作超棒 。
難道他們也瘋了嗎 ? 我們不知道 。
有個人叫史丹尼科夫.雷斯尼科夫 。
非常、非常執著 。
事實上 , 我們很難讓大家不這麼做 。
又或許是31%和1% 。
我們要如何建立穩定的社會 ? 長壽 。
這裡有一個小黑人牛仔褲之類的東西 , 都在一個空的階段 。
螢幕應該出現在你後面 , 補充你的所作所為 , 而不是取代你 。
不 , 他們不會 。
然而 , 這並不是測試對羅夏克來說最重要的事情 , 而是他們如何處理這個任務 。
但我想要談的 , 是其中兩顆熱按鈕 , 引起了八十多個空白板的評論中 , 最強的一個 。
這些年來在家裡的每一件事情在你的人格或智商上 , 似乎都沒有永久性的進展 。
他們想找地方逃走 。
我們是需要社交生活的動物 。
我稱之為紀念碑 。
他認為機器人必須要很慢 。
獨裁者餵食宣傳 。
事實上 , 它已經持續了數十年 。
我們將會看到令我們訝異的事情 。
當一個社區被切斷時 , 我們需要做的就只有...是什麼 ?
我們可以談數字 , 但在一生中 , 婚姻將需要的是什麼 ? 我的村落是醫生、老師、企業家 , 未來我們男性需要的是什麼 ?
如果我能成功 , 我再次需要他們的支持 。
事實上 , 你會得到更多的錢 。
你可以把這個計畫描述成大教堂的樣子 。
為了要建構宇宙 , 它是種機制 , 目的是為了要讓人們相信伊斯蘭教能夠拯救獨立的信徒 , 但它也代表了伊斯蘭教 , 我用這個術語說 , 是為了那些相信伊斯蘭教的人 , 伊斯蘭是廣泛的問題的解答 , 包括社會、政治、個人、或精神 。
他們甚至阻止了在那裏舉辦一場政治體系的派對 。 為什麼 ?
那就是一個改變 , 在這個改變中 , 許多真心相信伊斯蘭教的穆斯林 , 非常非常關心他們的傳統 , 他們不想危及那些價值觀 , 他們相信 , 透過民主的技術、可塑性 , 以及伊斯蘭教科技的可塑性和合成性 , 兩種想法可以一起運作 。
所以 , 要知道 , 關於清潔有更多的問題 。
現在 , 除了女人的專案、網路、指導、訓練之外 , 什麼都沒有 。
當你點燃第一根保險絲時 , 你可以縮短第二根保險絲 。
它大約有300英尺寬 , 一個足球場般大 , 它坐落在只有4個非常小的柱子上 。
還有很多很多類似的案例 。
而這就是我們認為在這個專案中有一個很棒的科技和自然聚合 。
此外 , 電力傳導的鳥類和風力發電廠在飛躍這些葉片時 , 還在滑動 。
早些時候 , 她了解到 , 她的使命是要拯救那將強暴她偉大的白人男性的生命 。
他告訴我 , 他很喜歡我 , 摸到我的雙腳 。
忽然間 , 他跳到我身邊 , 試圖親吻我 。
有些無法在我們有生之年復元 。
米蘭:你夠man當我的男人嗎 ?
假如我看到一個 , 它還有一個更極端 , 自動播放著那一個 。
這些演算法能辨識出抗議者 , 即使他們的臉被隱藏了部分 。
我沒有看過任何和我一樣的人會反思 。
我了解到 , 紀錄片可以從他們的觀點來詮釋這些事件 。
現實是 , 有16人死亡 , 180人現在受傷了 , 有3 , 4 , 000萬人正在回想 , 因為汽車的氣囊製造商 , 並發佈了他們認為的產品 , 你知道的 , 已經足夠好了 。
我是說 , 你真的認為你會毀了你嗎 ?
它提供鄰居一些具體的建議 , 許多人致力於採取行動 。
我在一個被禁止玩樂的時代長大 。
但我一直認為 , 如果我們能改變打電話給普夫人的爸爸的名字 , 改成p.dddy , 如果我們能道歉 , 當我們用錯的性別代名詞時 , 如果我們能為某人的寵物貓做出同樣的貢獻 , 我想 , 如果我們能為真正的人類做同樣的事 。
它剛好被安置在一個叫做stennicespace的小鎮 , 位在密西西比州的瓦爾維蘭市 , 很棒的小鎮 , 你可以看到 , 它在對抗風暴 。
但 , 這樣的規模有沒有增加 ?
巴西政府 , 從全國到市政的層級 , 已經介紹到整個區域 , 包括公園和保護區 。
這是在基礎建設和服務上 , 造成極大的壓力 。
從那時開始 , 我就迷上了時間膠囊 。
我很難找到我的聲音 , 因為我從來不覺得我是中國人、荷蘭人 , 或印尼人 。
所有住在附近的人 , 包括餐廳和酒吧 , 全都在那裡 , 全都開放了 。
但 , 有趣的是 , 你可以把搜尋開來 。
為了達成這個決心 , 我們決定去建立一個試驗員 , 在這次試驗中 , 有十七個長期無家可歸的人是其中之一 。
這些光子會衝擊到掃描儀牆上的一系列對應的輻射偵測器 。
當農夫可以用來灌溉農作物時 , 保存的水會一直持續下去 。
但找到好的故事、好的節目 , 愈來愈難 。
但 , 讓大家成為它的一部分的粉絲 , 讓它成為一個營火 , 你知道的 , 當你在twitter上聚集在一起 , 你就更是一種共同的體驗 , 尋找其他方式 , 讓大家能夠有所連結 , 並找到其他方式讓大家覺得有所連結是很重要的 。
我的意思是 , 老實說 , 我會說很多內容創作者並不一定對傳播有興趣 , 主要是因為我夢想要做的是創造內容 。
這花了我大部份的時間在這兩小時之外 。
今天 , 我想談談我認為有三種方式的行動主義需要內向者 。
有腐敗的地方 , 有腐敗的地方 , 有腐敗的地方 。
我們把車子翻了48小時 , 建立了一輛自動駕駛汽車 , 從高山的角度 , 到舊金山的地表交通 。
克里斯.安德森:不 , 不 , 不 , 現在 , 這些都是很單一的東西 。
在我看來 , 這樣會更好 。
但我也了解到 , 我大概是非白人當中最有特權的人 , 這讓我能夠在其中的兩個情境中有所連結 。
信不信由你 , d真的協助了一些幼兒園學生冷靜下來 , 告訴我們 , 行為的影響力遠大於任何成年人都能做到的 。
是的 , 創傷 。
我倒了下來 。
我們錯誤地認為行星永遠看起來像一個行星 。
那就是我們需要做的 。
但 , 大部分的目的是讓世界變得更好 。
無聊開始變得很平常 , 冷淡變得很負面:你不會覺得你在做任何事 , 你不會用你的技巧 , 沒有任何挑戰 。
他和柏林警察部門合作 , 消除對lgbt人的歧視 , 他僱用了這些人 。
伴隨著巨型花朵的圖像 , 帶著極端的地景、移植的身體部位以及流動的惡魔雲 , 卡蘿通常被認為是超現實主義的 。
她把她現實的好幾個版本放到螢幕上 , 為我們提供了一些她靈魂的內容 。
就在一個星期後 , 當我在洛杉磯與一位高等文明會面時 , 又發生了一次 。
「 他們親自帶的女人 。 」
在我發表tedx的演講之後 , 我做了一件事 , 大部分的人會做的事 , 看了大約50場ted演說的背景 , 讀到 " 像ted " 的演講 , 都是因為卡minegallo的一些靈感 。
這是我的第二個機會 。
但你知道睡眠對你的心理狀態有什麼影響嗎 ?
在開始行動之前 , 我會待上一個小時 。
每個月的頻寬成本大約是5000美元 。
但幾天後 , 當信差來臨時 , 他們的懷疑會轉變為感激 。
現今 , 我們不再依賴罐子來找出地震事件 , 但地震提供給那些試圖追蹤地震的人一個獨特的挑戰 。
不幸的是 , 手機可能無法提供進階條件 , 來確保安全協議是必要的 。
它的意思可能是不同的東西 , 取決於環境 , 就像是哭泣的嬰兒有時候是飢餓的 , 有時是潮濕的 , 有時則是害怕的 。
讓我舉個例子 。
但 , 設計師很擅長進行大革命 , 把它們改造成我們能用它們 。
以下是《吃豆人》的全部程式碼 , 將它視覺化呈現在gobackto美麗的巧克力中 。
九年後 , 我們募集到了超過一百萬美元給蜜蜂研究 。
所以我們的做法是找出蜜蜂生存的地點 。
她的臉頰紅色 。
但是我已疲憊不堪 , 所以 , 我說: 「 不 。 」
悲痛不會發生在這個真空中 , 它會和其他的情緒並列合在一起 。
這是在傑夫的桌子底下 。
我能做什麼 ? 你們能幫我嗎 ? 」
當你吃一頓大餐 , 你會有什麼感覺 ?
如果你不記得這場演講裡的其他三公克的魚油可以減少心臟病發和猝死的機率達百分之五十至八十
最後一點 , 這個關鍵點還有一個 , 從一個孩子到下一個孩子都有很大的變異性我的意思是 , 有很多孩子 , 住在比較高收入家庭中 , 家中有比較小的大腦表面 , 許多兒童 , 住在較低收入家庭中 , 家中有比較大的大腦表面 。
當然 , 還有很多 , 對吧 ?
在太多人身上 , 他們的疾病進展到無法再跟上人體對血流的需求 。
全世界有超過六百種植物 , 能提供一般的陽光、水、土壤 , 和昆蟲、微生物 , 或甚至青蛙及老鼠 。
這讓我感到非常困惑 , 但也讓我感到好奇 。
所以我開始思考 , 在我自己的社區中 , 女性是如何能為自己建立社區的 ? 她們是如何運用極少的資源 , 她們是如何提供某些東西的 。
這是世界上最大的b型企業 。
「 我該如何貢獻 ? 」
所以這是一個新的現實 , 而這些古老、階層化的思考方式 , 在現實中 , 它們越來越受到壓力 。
接下來我要告訴大家的 , 是關於一個最先進的科技成就 , 是關於我們現代最先進的科技成就 , 它的根源在故事中 , 以及 , 最重要的轉變是如何來到這裡的 。
馬特.肯揚:你能讓家裡燈亮起來嗎 ?
帕特·米爾斯:昨晚我們轉了過頭來 , 試圖將屋頂推出去 。 大約是一克 。
我們或許可以更深入地探究 , 但是有可能它已經發展到前所未有的程度 。 我只想說兩個觀點 。 第一 , 你認為它很愚蠢 。 但是 , 如果我沒有做過一些更加嚴重的調查 , 在1939年 , 沒有一個戈薩姆顧問 , 沒有任何氣候變遷 , 只有一點點的調查者 , 也就是說 , 在1989年 , 在很久很久以前 , 沒有任何氣候變遷 , 沒有任何大麻煩 , 所以 , 會有一些焦慮症 , 會影響到零 。
不幸的是 , 我們麻省理工學院教授很尷尬 , 每天的重點是教室活動 。
好 , 我們現在要來玩不同的遊戲 。
重點是 , 了解到情境如何塑造你的行為以及如何使用這些知識 , 進一步改變你的行為 。
為了協助我們對黑天鵝有著同樣的熱情 , 這次 , 人們有著非常明顯的可能性 , 但卻仍被忽略了 。
說實話 , 這還只是開始 。
直到80年代 , 都不能用墊肩 。
「 我大聲笑出來了 。 」
較少有生命的物質 , 比如水或空氣 , 比較容易被注入到動亂中 , 會造成不穩定 。
雷諾數對於了解單一情境有益 , 但在許多情況下 , 它都很沒效益 。
女子:我會用走的棍子 。
在金屬中 , 形狀仍然很常見:你彎曲一小片鋁糊 , 它的位置也很明顯 。 相對的 , 用一個塑膠垃圾桶 , 你可以推它 , 它總是會反彈回去 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常是站在光線的另一邊 , 現在我感覺到我給別人帶來的壓力......這很困難......
做得好 , 做得好 。
結果發現 , 地球上超過94%的生物都是水生的 。
如果這只是地球上的一小部分 , 它只會干擾到我們的人性思維 。
這是個前所未有的技術 。
所以 , 若沒有毒液 , 蘇菲就永遠無法生存下去 。
由於這些裝置的溫度下降並不會燃燒大麻 , 可以不經意地在燃燒大麻的情況下做到這一點 。
牠們很喜歡追雲 。
開始 , 我要談五件不同的事情 。
請舉手:在座有人偏好瘧疾嗎 ?
有些已經實行了 , 有些在最上層 。
那麼 , 為什麼演化在不死的情況下似乎有所不同 ? 或者說 , 演化是多麼的有利 ?
海水又開始回來了 , 珊瑚礁上游了過來 。
有了這個消息 , 很少人知道我們發生了什麼事 。
有關部落格文化的一個很吸引人的地方 , 當然 , 網路更普遍 , 看起來會是個很明顯的轉折點 , 但我認為 , 很重要的是 , 每天都在產生這些巨大的內容流 , 這些內容會花大量的時間在組織、連結、評論 , 都在免費做這件事 。
他給了我150美金 , 他說: " 註冊一筆錢 。
你能不能知道要怎麼做 ? 還是要做 ?
玩樂有規則 , 尤其是集體玩樂 。
香水說不出這是真的 , 因為如果它像那樣 , 它就不是藝術 , 好嗎 ?
好 , 我們聞一下振動 , 對吧 ?
工人階級文化很有錢 , 很有名的是他們的男子氣概合唱團、橄欖球 , 和他們的煤炭 。
但現在是犯罪現場 。
它是怎麼運作的 ?
此外 , 在21世紀 , 我們的思考空間、時間、宇宙學 , 都將繼續演變 。
你如何定義...
他有規則 , 有規則 , 他試過用 。
讓我們不要低估威脅 , 讓我們看清楚 。
對於人生 , 男性和女性都忠實地交配 。
我們其實是在拍攝片段 , 就像電視節目一樣 。
我想我該從介紹開始 , 介紹給你們看 , 創立了jet推進實驗室的人 。
這叫做維多利亞隕石坑 , 大概是幾塊足球場那麼大 。
看起來我可以告訴你 , 這些照片是從撒哈拉沙漠拍下來的 , 或是在某個地方拍的 , 你們一定相信我 , 但這些都是從火星拍攝的 。
所以 , 我們計畫要在土壤中挖掘樣本 , 把樣本放到爐子中 , 加熱它們 , 看看它們會產生什麼樣的氣體 。
其實 , 登陸器大約會下降到離地面100英尺的地方 , 然後下到達100英尺高的高空吊車 , 會讓火星車著落 , 降落在地表 。
這是我們在卡西尼附近的土星軌道上拍到的 ,
我們現在看到的是那顆行星上出現的冰間 , 很有可能在地表之下有一片海洋 。
相較之下 , 許多科學研究在把焦點放在狹隘、明確的問題時產生了有意義的結果 。
假設所有你需要辨識出的缺陷都包含在內 。
所以......
克里斯:不 , 你說的 。
但 , 說真的 , 實在太棒了 。
這裡有個很好的例子 。
我的意思是 , 原本的情況是 , 完全不知道這種顏色和形狀的結構應該是什麼 。
是的 , 至少現在是有辦法做到真空 。
1937年4月26日 , 法西斯主義軍隊炸毀了西班牙北部的巴斯克村落 。
所以我不會改變任何人 , 連ted也沒有 , 我都會指出 , 有三個觀點:科技、娛樂 , 和斬首 。
有點模糊 。 」
所以 , 當你在山上做樹木環研究時 , 有些樹幹可以追朔到一萬年前 。
你可以從草原上方飛到高達10 , 500英尺高的森林 , 那裡有一點問題 。
他從山頂飛過 。
下一個圖片展示的是這個旋轉的立體版本 。
我們組織進城市 。 我們有很多人 。
我們在能源和資源方面有很大的進步 , 特別是在美國 , 消費者是很沒效率的 。
我們需要快速診斷 , 才能判斷出是否有某種流感病毒株 , 且是我們最近才發現的 。
但 , 最重要的是 , 我們得要協助好人、在防守上的那一邊的人 , 對於想要濫用東西的人 , 有很大的優勢 。
潛力是很有影響力的 。
eduardo正在做他所謂的天然肥鵝
令人驚訝的是 , 當我快要離開這個孩子時 , 站在帕德多克的另一邊的鵝 , 當我放下我的聲音 , 他們都馬上來到我們這裡 。
那它嚐起來是什麼味道 ?
吃完飯後 , 我轉向他 , 這個問題我多次問他 , 他沒有 , 直接回答我 , 但我說: 「 看 , 你在西班牙 , 世界上最偉大的廚師是ferranadria , 世界上最著名的廚師 , 離你不遠 。
我在飛機上 , 把頭髮撕開 。
少稅率的收入就意味著少花點錢和資源來買安全網 , 這樣我們大家就有責任去做 。
所以每一樣東西都可以被駭客入侵 , 包括你的身體 。
和他們合作後 , 我們創造出世界上最棒的球狀物 , 裡面有許多很薄的金屬球 , 裡面滿是聚合纖維和棉纖維 。
一面父親和女兒被神秘的牆拆開了腳踏車 。
但沒有角色的力量是治癒疾病的力量 ,
那是什麼 ?
牠們的喉嚨和血管是獨一無二的適應力 , 能吸收並吞噬食物來對抗地心引力 。
我對此很感興趣 , 於是我寫了幾篇文章 。
我和我妻子很愛我們的孩子 。
瑪麗亞正坐在其中 。
各位現在看到的是這個樹幹的樹幹的層次結構發展隨著時間的推移 , 成為六層的碎形彈簧 , 從樹幹噴發出來的軀幹 。
和他們一起探索森林冠軍是地球上最可愛的生物之一 。
你可以把地球的生物圈想像成宮殿 , 大陸板塊是宮殿中的房間 , 島嶼是小房間 。
我們都認識被破壞的人 。
當你到達那裡時 , 你從自我中心出來 , 你就得到了全心全意的心 。
他們派他到北佛羅里達的天堂海灘 。
我十四歲的刺青和奧茨的五、三百年前的刺青都來自同一個東西:煤炭、黑粉的碳粉塵 , 當你在燃燒東西時 , 會被留在消防栓中 。
現在 , 三年半前 , 你猜怎麼著 ?
所以 , 不論鏡頭在哪裡 , 很好 。 謝謝你 , 克里斯 。
所以 , 讓我停下來 , 把約翰帶回來 , 也許我們就能進行更長的談話 。
帕梅拉:首先 , 我們很早就開始了 , 所以這只花了幾年 。
我的意思是 , 通常你聽到有人描述他們自己是真的很有創意 。
我想 , 一般來說 , 我們是在談這個 , 我認為 , 一般來說 , 在虛擬世界中 , 能夠被它所挑戰 , 在那裡過著美好的生活 , 是一項挑戰 , 因為它的多元性 , 因為語言的豐富性 , 跳出虛擬世界的本質 。
我在史隆第五代的sdsssloan數位天空調查中領導了一支創意人軍隊 。
我們來看看分佈圖 。
因為在那一刻 , 它排放了很多x光、光學、無線電波 。
每晚都會有一個新的天空 。
所以 , 在sdssv , 我們會回到天空的每一部分 , 來看看這些物體如何隨著時間而變化 。
然後你說 , 天啊 ! 太多了 。
所以她從來沒有開發過安全網 , 這就是為什麼當你睡著時 , 事情就會這麼快地發生 , 大腦和身體都有 。
如果神經纖維被反覆活化 , 大腦可能會決定它們需要更敏感 , 以適當的方式保護身體免受威脅 。
這是第一次在我們的公司以外展示 。
你已經可以和虛擬實境的衛生系統互動了 。
麥克說: 「 哈穆迪 , 我們現在要怎麼辦 ? 」
之後又過了一百次 , 再過一百次 , 再過一千次 。 」
這就是為什麼企業會存在 。
但 , 一旦它們結尾之後 , 它們就會依靠某種東西來捕捉它們的餐 。
這是1968年 , 我想是的 。
他的母親和祖母採用這種方式 , 叫做clawham風格 。
我們在那兒坐了一整天 , 沒有抱怨 , 沒有哭泣 , 像在唱: 「 喔 , 瑪麗 , 不要哭泣 , 不要哭泣 。 」 「 水中的沼澤 。 」 「 我就說: 「 我做完了 。 」 「 我做完了 , 」 「 我做完了 。 」
在學校 , 我大約三年級二年級二年級時就換了學校 , 很幸運 , 我發現有兩個女孩願意跟我一起玩 。
我說: 「 醜陋你的頭髮 ! 」
藍色1:她才剛開始追蹤我 !
藍1:她 , 才剛開始到處跟著我 。
當你試圖解釋你的感覺受傷時 , 他們會把你關閉 , 指控你過度反應 。
了解不健康的愛的徵兆 , 有助於你去聽 , 並了解你人生中的每一段關係 。
總體來說 , 我們是世界的樣子 。
這是我女兒和我的肖像 。
有時候氣球也失敗了 。
很顯然地 , 蜜蜂也可以是通往某個方向的 。
做得好 , 再生海洋農業可以扮演重要的角色 , 來協助我們的海洋、氣候 , 以及我們自己 。
此外 , 瑟斯頓也為偉大的星巴客取了一個名字 。
這兩者都完成了 。
我會在我的回憶錄中寫下許多這類的課程 , 「 如何變成黑人 」 , 如果你還沒讀到 , 那會讓你成為種族主義者 , 因為你有足夠的時間可以讀懂這本書 。
我個人最喜歡的 , 是不要讓狗狗狗擁抱 , 很顯然地 , 對於狗警察來說 , 並不是大家要的 。
此外 , 當這些警員對使用武力的回應 , 在那些地方 , 白人人口的比例增加了 , 卡在一致化 , 卡梅爾克 , 卡在牛奶中 , 當bbcbecky感受到威脅時 , 卡在我自己的社區中 , 迫使我和像我一樣的人去監視我們自己 。
我們安靜地走在街上 , 或許在最明亮的光線下拖到我們身邊 , 這樣我們的謀殺才能被監視到 , 我們會這麼做 , 是因為我們生活在一個白人太容易感到致命的力量 , 無法確保他們的舒適感 。
我覺得我厭倦了帶著無形的沉重負擔 , 我們當中許多人不該如此 , 因為我們能夠改變行動 , 改變故事的體制 , 改變了故事的體制 。
但我可以肯定地告訴各位 , 這個腦有一些神奇的能力 。
主要是因為這裡 。
你們還記得2016年6月12日在哪裡嗎 ?
讓我們再回到幾年前 , 去做百分之百認知 。
到那時 , 一切都太遲了 。
你只會注意到一件事 。
現在 , 這個彩票有一點不同的版本:想像一下 , 九張彩票是由一個叫leroy的胖人所擁有 。
你也有一張20元鈔票 。
他們無法想像 , 買的價格是買兩次 , 一次又一次 , 在全市各地旅行 , 卻可以拿到一半的 。
克里斯:我的意思是 , 說服我們的文化去扮演它需要什麼 ?
我想說的是 , 理性上 , 我們對於發生的事的痛苦 , 應該要和那些威脅大小的成本差不多 。
霍爾和里普都是獵女巫 , 在十五世紀末發生在歐洲和美國的殖民地 , 直到十八世紀初 。
社區成員怪罪於巫師 , 指責彼此 。
我們要加上保護套和呼吸裝置 , 每百萬分之三十的h2s就會殺死你 。
他們飛躍了 。
他們看遍了全國各地 , 發現這不可能是詐欺的 , 因為它發生在不同的狀態下 , 通過不同的電腦系統 。
很好 。
有一個zach配給我 。
我不知道 「 蒙福 」 會是最常見的文化高潮 , 會是instagram上最常用的標籤之一 , 幾乎沒有慶祝基尼的照片 , 就好像在說: 「 我很有福 。
我不得不承認我的生活是用紙做的 , 其他人也是 。
宇宙中唯一不變的是改變 。
第二天到來 ! 幾乎就是那些話 , 當一幅巨大的沙漠圖像出現時 , 靈光一閃即逝:在沙漠裡的某個地方 , 沙漠裡的某個地方有著獅子的身體和頭的形狀 , 一片空白和無意識的空白 , 正在移動牠的慢腳掌 , 則是那些巨大的沙漠鳥的影子 。
但他所要做的是 , 把所有的空氣抽出 , 看看裡面會發生什麼事 。
你不需要成為會員 。
它甚至能協助我們了解生命的起源 。
[大膽的計畫]
這裡有一個 , 骯髒 , 有點暗的電腦室 。
他們為什麼不做這些事 ? 如果他們不做所有這些事 , 動物在這些地方是什麼樣的 ?
我們什麼時候才能擁有這些飛行器 ?
現今世界上只有一架行動航空公司在直升機上 , 它是一架垂直升空的飛行器 , 和直升機差不多 , 那就是hawkerharri叢林噴射機 。
有一些人剛遭受過德國創傷 , 等等的 。
我會讀到這本書 , 是因為我想馬上知道這些名字 。
我不會講太多這些計畫的內容 , 但你可以看到 , 環繞在建築物前面的電梯和電梯 , 都是以122個結構性信任為基礎的 。
2018年 , 它是位在科羅拉多州丹佛的七歲小孩 。
接著 , 他想告訴我另一件事 。
一切都在它的地方 。 第一階段 。
證明麵團還活著 。
接著 , 我們把它分割出來 , 一小部分的麵團 , 分成比較小的單位 , 每個單位的形狀都是烘培師做出來的 。
選舉是一場行動和冷淡之中 。
他下了膝蓋 , 確保男子氣概沒問題 , 我聽到的 , 甚至還給他一個房間 , 給他一個很好的公平待遇 , 太平洋的那個 。
他說: 「 結構性暴力是可以避免的損害 。 」
所有的男性 , 所有的女性 , 甚至都能創造出同樣東西的變性人 , 都能被你的創作者所賜予 , 包括生命、自由 , 以及追求幸福 。
我沒有做得很好的研究 , 也沒有相關研究 , 把資訊呈現在大家面前 , 我沒有深入、聰明的、科學的辯論 。
當你設計服務時 , 會發生什麼事 ? 這種服務對某個特定的人來說是如此的適當 , 對於他們此刻正確的需求 , 又會發生什麼事 ?
當然 , 如果你都忠於自我 , 且忠於你所說的 , 那你就是真的 !
但把它磨碎、烤好、放到雜貨店裡 , 價格會是五、十、十五美分 , 當你把它當作貨架來看待時 ,
蛋白質是一連串稱為 「 胺基酸 」 的胺基酸 。
我們活得更久 , 所以疾病很重要 。
如果你看一下樓梯 , 會發現在20年代 , 樓梯很高 , 階梯很短 , 你就會做出很大的發現 。
你必須去那些地方找到這些東西 。
這是在賓夕法尼亞州匹茲堡的兒童博物館 , 用完全不貴的材料做的 。
我相信大家都知道 , 在過去五年間 , 平面設計已經變得更簡單了 。
這位是marshallmcluhan 。
我記得看過這張我父親的照片 , 他是試飛員 , 他告訴我 , 當你加入考試飛行員時 , 他們會告訴你 , 工作上有40%到50%的機會 。
所以 , 別擔心 , 別擔心 , 壓力很大 。 我們一直在這麼做 。
哇 !
所以我現在要交給馬克 。
這是一個真實的盲測試 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命是如何轉變的 。
第一個事件是冷戰結束
東南亞也是地球上最多元化的大陸之一 , 因為你同時有一千四百萬名基督徒 , 一千四千九百萬名佛教徒 , 包括馬揚娜佛教徒 , 還有一千四百萬名納粹佛教徒 , 還有數以百萬計的社會主義者、混亂主義者、印度教徒 , 甚至是共產主義者 。
讓我們同心協力 。
在發展中國家 , 手機已經變成了經濟駕駛 。
這是一張buzaldrin的經典照片他在50年前登陸時回望著那隻老鷹 。
讓我再試一次:生命2.0 。
智能的能力讓我們把這個盒子放進許多不同的類別記憶、注意力、智能和同理心裡 。
現在 , 我希望我可以這麼說 , 自從從我的旅程回到家 , 我覺得我已經完全痊癒了 。
關於某些人 , 或許10歲以上的講者 , 其中最讓人印象深刻的一點是當你仔細傾聽他們的話 , 他們不會說: 「 這是我們應該做的事 ; 這是我要你們做的事 。
但我認為這種過度恐怖主義忽略了一個重點 。
大家的哭聲 。 獅子的哭聲 。 怪異的金屬 。
艾美莉卡:是的 , 嗯 , 你知道嗎 , 當我在喬治城大學受訓 , 知道我得親眼見證這些女性襯衫時 , 我還在跑步 , 他們看著我 , 好像在說: 「 嗯 , 這裡是怎麼回事 ? 」
雀麗爾:兩週前 , 艾美莉卡獲得了亞瑟獎 。
這會讓我們感到脆弱 。
迷幻藥的心理治療 , 是試圖處理這些問題的根源成因 , 相對之下 , 現今大部分的精神科醫生只能針對每天的精神科治療來做到這些症狀 。
克里斯:這裡有一些交響樂 。
換個角度說 , 如果你問了這個問題 , 醫生你會得到 「 不 」 嗎 ?
意思是 , 十次之內 , 你的醫生開出了三次建議一些完全不必要的東西 。
那是因為大約有一百種菌根真菌種類 , 每一棵樹都有數十種不同的真菌種類 , 其中的每一種都連結到一組獨一無二的其他樹種 , 而它們都有它們自己的獨特真菌協會 。
我們要如何研究周圍的病毒以及援助醫學 ?
犀牛是常見的感冒 , 大家都知道小兒麻痺症是什麼 , 你可以看到這些特徵是獨一無二的 。
我們對它們的病毒進行了定序 , 它們是新型的鼻病毒 , 沒有人真正看過 。
下一個防禦是 「 多 」 。
這樣我們就可以反過來 , 把進展視覺化 。
有時候 , 透過互聯網 , 你可以找到一種心靈 。
我們有一台電視持續了幾年 , 當然我們浪費了很多時間和工作 , 所以 , 電視就這麼結束了 。
利亞:是的 , 我只有94歲 。
我不能待在那裡說: 「 喔 , 看看他們當時對我們做了什麼 。
他無法理解 。
感覺像是有一個艾倫 。
對 。
這不是很酷嗎 ?
所以他做了很好的電線 , 用碎玻璃 , 和各種材料當熱海綿 。
我們建造了100座引擎 , 在過去兩年建造了100座引擎 。
他們的做法是 , 一開始就很粗淺 , 過得很仔細 。
一種可怕的疾病 , 發生在美國 , 在歐洲 。
這就是我們今天來到這裡的原因 , 部分原因是我們成功的原因 。
我們得要改變它 , 才能讓大家有平等的機會 。
但我們在這趟旅程中遇到這麼多這種英雄 。
在一個星期四下午 , 來到我東洛杉磯診所時 , 有一位病人來到我的東洛杉磯 , 見到雙眼都有部份的失明 。
真的很不可思議
這張海報並沒有摺疊起來 。
藉由對腦的不同區域施加壓力 , 他可以把各個區域的特定功能連結起來 。
這對女性有著極大的影響 。
沒有任何國家是宣傳不存在 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想做更多 , 你可以 。
不像其它種類的字體 , 而是全新的 。
這仍是個極端的想法 。
我去了紐約時報的地下室 , 去了檔案 。
無論你信不信由你 , 這位傑出的人從未獲得訃文 , 儘管他的作品在二次世界大戰期間 , 已經協助終止了這場戰爭 。
有好多人和我有相同的感受 。
它能夠培養前所未有的人類創意 。
我想現在青少年還滿瘋狂的 。
你的任務就是回到我身邊 。
怎麼會發生這種事 ?
貝瑞.施瓦茨:非常謝謝 。
此外 , 如果你在尋找這種熱能的化石 , 你對化石保存的最佳賭注就是保存 。
事實上 , 我認為它可以有助於發展 , 而這些發現成為當地自豪的一大來源 。
這就是改變微生物的能力 , 改變組織的能力 , 以及改變機器人的能力 。
所以 , 一位即將死去的西班牙女子 , 她死了肺結核 , 捐贈者崔雅 , 把所有的幹細胞從胸腔移除 , 把她的幹細胞移植到軟骨上 。
她重建了自己的砂眼 , 七十二小時後它就被植入了 。
但即使這項工作沒有完全成功 , 但我們仍朝向這樣的方向前進 , 我們還是有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠製造出我們需要的所有食物和資源 , 來協助人類的大氣中二氧化碳排放 , 以及協助減低氣候變遷 。
你們有沒有可能因為氣候連結而產生氣候變遷 ?
最後但值得一提的是 , 三個孩子選擇按下一個遙控器 , 尤其是當實驗者看到一個正面的價值觀 , 而不是只表現一個負面的價值觀時 。
但在環境中 , 有許多令人驚訝的病毒在世界上流通 , 都有可能遇到新的宿主 。
我小時候握著手指頭 , 一直到我沒被教導要這樣做 , 告訴他們 , 不要用手指 。
但 , 重點來了:那些留在敘事的那群人 , 深深了解到 , 寫下的內容並不是他們唯一能掌控的方式 , 他們知道 , 在很長一段時間後 , 他們會坐在自己家裡或是商店裡 , 為他們的孩子做慢腳步 。
六個月前 , 美國食品藥物管理局核准這項先進淋巴瘤的治療 , 使用cart細胞 。
美國大部分的警察部門都在使用一個叫做 「 棲息地 」 的系統 。
有時候 , 問題是害怕移民執法 , 像是在鹽湖城 , 或是在休士頓 , 在那裡 , 首領們必須站出來說: 「 我們不要驅逐你 , 只為了打911 。 」
你可以說我從小就被當成政治家 。
在這個地區 , 有很多冰 。
更進一步的調查 , 布倫南和他的團隊注意到這些高密度的質地 , 其實是要負責保持鯊魚清潔的 。
在他的實驗中 , 約瑟斯發現病人有一半的時間會比較好 , 且成本會下降30% 。
我的工作深根在我自己的家族史中 , 在我之後的美國 , 流離失所 。
對我們這些市民來說 , 可能也是月球 。
和任何有責任的父親一樣 , 他會返回瓜地馬拉 , 帶著禮物回家 。
我們不知道是怎麼辦到的 。
甚至有可能在本地的雲層亮化 , 來降低暖化的海洋表面溫度造成的影響 。
如何 ? 我們必須迅速和徹底地轉變重大的經濟產業 , 包括能源、建設、農業、交通 , 及其他人 。
當我在工作時 , 我會穿著化妝 , 或在室外戴著化妝 , 我是電視工 。
我不知道該怎麼辦 。
克里斯·安德森:現在我們去到卡拉卡斯去看一個大蛋糕的例子 。
我們很高興有這個機會與你並肩作戰 , 在世界的另一端 。
當我們內化這個事實 , 我們就不用再等待著某些不可避免的未來到來 , 現在就開始工作了 。
身為社會 , 我們必須做出集體決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 當你面對這樣的問題時 , 當然你必須要把它打破 。
然後我們委託他們做個小禮物或者一個班傑明的巴士 。
大部分的照片都是在這些被廢棄的地方拍攝的 , 不過這是一個例外 。
這張照片是在1885年被拍攝的 , 拍攝到無家可歸的精神病院 , 用來容納1 , 100個人 。
所以 , 對於你們當中不熟悉的人來說 , 推特是基於一個非常簡單、看似微不足道的概念 。
三月 。
我希望如果你想知道更多 , 你可以閱讀更多 。
樹木之所以能有新發現 , 是因為它們的高度、它們複雜的結構、它們培養出來的生物多樣性 , 以及它們安靜的美麗 。
我們跑到森林裡 , 拿起一個樹枝 , 留意一下 , 突然間那個樹枝真的很酷 。
我開始了我的職涯 , 試圖了解森林的奧秘和科學的工具 。
基本上你就是這樣做的 。
我說: 「 停止 。 這是瘋子 。 」
他什麼時候起床 ? 」
你在礦業工作 , 你在釣魚業工作 , 你在鋼鐵業工作 , 你在每一個重大產業工作 。
現在他賣給沃爾瑪了 , 對吧 ?
但 , 在那一刻 , 他說 , 下一個不可能被重複放到更低的48中 。
我們努力嘗試 「 骯髒的工作 」 , 不能這樣做 , 這就是為什麼我要做這個工作 , 我不作弊 。
所以 , 把結構想成是運算和結構 , 資訊會導致其他東西 , 像這樣 。
如果你看一下車的內部我的意思是 , 我愛它 , 我想看它 , 我租了它 , 這是我兒子在開車時拍的照片 , 在車內 , 整個設計很好玩 。
我來到這裡是為了展現我們最新的成就 , 目前為止最成功的成就 , 還在進行當中 。
男性和女性都是 。
我們稱他們為 「 小男孩 」 , 這是我們為 「 小男孩 」 的計畫 , 這是我們為小男孩創造的團隊 。
百分之六十同意他們的觀點是一致的 。
重要的是 , 我們重新學習如何進行這些面對面的討論 , 沒有其他人在聽 , 和陌生人分享 。
她開始微笑 , 寶貝也一樣 。
他們不會互相扔出去 , 但這只是好玩的一部分 。
而社會劇就是我們今天在這裡的其中一幕 , 也是玩耍的副產品 。
所以 , 如果你拉出關於百科的資料 , 你最後也會拉出這些其他的東西 。
喔 , 真的有很多 。
我們用太陽來驅動植物中的光合作用 , 把二氧化碳拆開 , 捕捉到碳 。
現今 , 當她掙扎著想要恢復時 , 全世界有數千人持續在看著她被虐待 。
很顯然 , 濫用者很快就接觸到新的科技 , 但我們這個社會的反應並不是如此 。
她告訴我 , 她仍然覺得自己有上千雙眼睛在赤裸的軀殼上 , 即使 , 在智慧上 , 她也知道 , 那不是她的身體 。
很遺憾的是 , 我們生活在一個對青少年來說是正常的社會 , 或者期望他們自己長大的仇恨 。
已經有了 「 啟蒙計畫 」 。
事實證明 , 是因為我們不用編碼時間的方式來編碼強度 , 我會比較不會痛苦 , 如果長期以來都相對強度比較低 。
所以 , 像平常一樣 , 我決定做個簡單的實驗 。
如果我被抓 , 我會被抓到多少懲罰 ?
所以 , 我們做了另一個實驗 。
在麥肯斯之前 , 我曾是醫生 。
我說: 「 你知道嗎 ?
同樣的 , 電視和有線電視過去比較貴 , 所以你可能不會在家裡看這個遊戲 。
柯:老實說 , 沒有太多 。
在大部分的人類歷史中 , 娛樂就是多玩家 。
身為心靈專家 , 我今天來到這裡是要告訴各位 , 這個連結是真實的 。
一、五年後 , 壓力管理與運動相比 , 運動時 , 冠狀動脈疾病的逆轉程度更高 。
支架、心律調節器、電子繞道手術、心臟移植──所有這些東西在二次世界大戰後發明或發明出來 。
某天凌晨三點我在路上開著車到第七大道上 , 走在街上 , 我心想: 「 那是什麼原因 ? 」 那誰說呢 ?
現在 , 我們必須說服圖書館 , 社交角色在媒體上同樣重要 , 才能讓他們接受這一點 。
所以 , 藝術指導有能力在某種程度上 , 能讓一個表演在wagnerian處理系統中 , 第一個在推動的動作 , 是在希臘的任務 , 第二個在競技場 , 諸如此類 。
當核心升級到達藝術博物館 , 我們把所有的設備都放到空中 , 然後我們把它放到空中 。
所以 , 當我們沒有使用我們擁有的資料時 , 我們不會鼓勵投資在新科技上 , 我們也不會鼓勵更多資料收藏 , 也絕對不鼓勵投資於保障水資源的未來 。
不僅僅是為了測量科技 。
如果可以 , 但它可能不是我們真正想要的 。
我一點也不知道字的意思是什麼 , 或者它應該用到一些顏料顏色上的字眼 。
當有人在使用特斯拉的自動飛行器時 , 發生了致命的意外 , 但他們並沒有像在高速公路上使用它 , 而是把它用在城市街道上 。
他們在六月生產水果 , 九月 。
這是一個實地考慮到果實、起源 , 以及他們的故事 。
到了1945年 , 他們十萬人 。
既然我們有了這麼多的數據 , 你可以看到許多國家的外包 , 特別是在西方世界 。
每一秒鐘 , 世界上有數百萬種不同的文化內容 , 都以不同的方式被上傳到世界各地 , 吸引著數以千計不同的文化環境 。
模擬必須以非常小的物體來表現空間和時間 。
但 , 維納莫寧照著他的說法 , 維納莫寧騙了伊爾瑪利寧 , 爬上一棵巨大樹 , 後來才召開一間大樹 , 帶著史密斯去了波赫約拉 。
他們體驗到研究人員所謂的 「 自發性的慾望 」 , 只是他們似乎是從藍色中顯現出來的 。
有超過500種住在加勒比海珊瑚礁上的魚種 , 但我無法擺脫的魚種是鸚鯉 。
它有26個州 , 大致相當於喬治亞州 。
所以 , 我們不應該試圖拘留孩子超過二十一年 , 如果他們在我們的監護下 , 我們應該要以人道的方式來拘留他們 , 確保他們與人共處 , 讓他們能夠有一個安全可愛的環境 。
這就是問題的開始 。
那是因為某些生理上的刺激太虛弱以至於它們無法破壞我們的意識 , 而那些被我們隱藏的偏見迷住的資訊可能會被扭曲 。
不 , 顯然不是 。
或者 , 也許我們無法 , 因為我們有意識地透過我們的腸道接收器 , 就可以偵測到卡路里 。
你家 , 你家 , 你的工作電話 , 手機 , 你家的遊樂設備 。
完全免費 , 連廣告都沒有 。
不再有任何人了 。
他們也保證 , 他們將只會轉譯出你的訊息 。
真的有用嗎 ?
壞消息是 , 它可以直接通過血腦來保護你的大腦 。
「 好 , 現在你有我的注意力了 , andrew 。 」
這是個大規模的全球性事件 。
我知道你們有些人是玩家 , 所以我要給你們看一些影片 , 可以肯定的是 , 我被允許在座的一些人 , 是我們的夥伴 。
一個充滿創意和豐富的機會 , 給予你收入的機會 , 不論你在哪個國家 , 不論你在哪個國家 , 無論你認為自己擁有的技能或機會是什麼 。
我一直試著讓這些年輕人覺得他們在那裡受教育 , 第一 , 籃球是第二個 , 因為他們付錢的方式確實需要一點時間來做社會活動 , 但你讓這些社交活動在前兩年稍微偏好 , 你沒有很長的時間 。
那些其實是來自我爸爸 。
那就是我想要的 。
它有機會改變我們看待自己的方式 , 並思考我們自己 。
但 , 正因為如此 , 我們團隊合作的親密感取代了一個新的面向 , 一個新的意義 。
他們不能談論它 , 所以工程師什麼都沒出現 。
輕輕地舉起手臂 。
現在已經有好幾千段影片 , 內容是關於youtube上的影片 , 大部分是無人機拍攝的 。
事實上 , 我們的未來取決於它 。
所以 , 這些奈米粒子要如何把癌症藥物運送到腫瘤上 ?
那麼 , 目前核准的奈米粒子有哪些主要的挑戰和限制呢 ?
他們不會回來好幾次 , 所以這條路很慢 。
如果這在瘧疾系統中發生 , 或許是說得通的 , 有可能和他們操控的氣味有關 , 因為氣味是關鍵 。
如果你是自由派 , 就變得比較自由派 。
生命是動作 。
但 , 幸運的是 , 在科學上 , 每個悖論都是一種新發現的機會 。
我們當中許多人會想 , 如果我們回到希特勒成長的年代 , 我們會走在街上 , 我們會阻止他 , 我們會阻止他 。
所以你從這次展覽出來 , 你可以在它前面拍張照 。
接下來的幾年我將試著向大家解釋如何預測 , 並以一些關於伊朗未來幾年將會做什麼的預測來闡述 。
我的第二站是 , 我要帶你們到底特律西邊 , 來到布萊特摩爾社區 。
食物實驗室提供了這些創業家創業家手工培養、親自參與、親自參與的教育、工作坊、技術協助、工業專家 , 讓他們能夠成長和擴大規模 。
如果ai是對的 , 條件就會翻譯成:如果a是對的 , 執行指示b 。
所以 , 至少 , 當融化發生在春天 , 且你有這種高鹽份的流量 , 河流至少有比較好的方式來防禦它們自己 。
這本著名的悲觀主義 , 出現在聖經中 , 其中一本名為 「 作者 」 的聖經經文章中 。
qohelet描述一個沒有新穎的世界 。
恰克爾在收穫的那一刻 , 激怒了他 。
這很重要 , 因為 , 如各位所知 , 狂犬病是病毒 , 必須要不斷傳播 , 所以 , 每次我們減少疫情爆發的規模 , 我們就能夠減少病毒傳播到下一個群落的機會 。
當我想起與我共事過的倖存者時 , 我記得埃及醫生、作家 , 及人權運動家 , 和nawalelsadawi 。
我把它們放在筆電上的檔案夾裡 , 我把它命名為 「 生活的問題 」 。
一旦我們編輯了我們的故事 , 下一章就更容易寫作 。
我把這個字用在我的辦公室:超種族主義 。
這真的發生了 。
首先 , 我們發現了這種細菌是如何做到的 , 但接著我們把分子生物學的工具帶到這個地步 , 去找出它到底是什麼機制 。
我們的工作是創造系統 , 來破解電子郵件和信用卡數字 , 你的電話和簡訊 , 包括那些可悲的自我 , 所有這些資訊只能被收到的資訊給嚇到 。
直到1970年代 , 一些密碼學家有了重大的突破 。
沒錯 , 它們會互相強化、放大 。
另一個令人難過的例子是 , 在美國 , 我們每年花費大約七到八億美元在所謂的 「 財務素養 」 上 。
對吧 ? 這些人很窮 , 他們會買很少量的保險、少量的肥皂等 。
現在 , 想想看 , 養家糊口的那一天 , 把一些錢用在保險或儲蓄上 。
但有個隱藏的風險 。
這是因為生物軟體會改變醫學、農業 , 和能源的整體產業 , 而這些產業是由它們所主導的 。
那將會轉變農業 , 我們將如何保持成長和全球的人口滿足 。
到目前為止最具破壞性的一擊 , 是經由過度捕撈 ,
後來 , 我們發現了一些令人驚訝的事情 。
在市場上快速地提供更多的選擇 , 同時也讓汽車製造商有更多的選擇 。
把這座博物館抬起來 , 讓它漂浮在地面上 , 我們就可以在這個建築物底下自由高出許多的地景和空間 。
如果你問我 , 真正的精靈是化學家 。
印刷電路板並不常見 。
讓我們想一想 , 化學到底有多少進展 ?
通常 , 壓力是政治性的 。
身為醫師 , 我們看到慢性病的病人以集體方式呈現 。
事實上 , 疾病控制中心說 , 如果我們可以消除抽菸、身體的活動和營養不良 , 可以預防80%的心臟病 , 80%的第二型糖尿病 , 和40%的癌症 。
這樣我們才能終於看到不被看見 , 所以我們可以研究真菌如何和植物的宿主做小規模的協調 。
這些產生出來的演算法隨著時間成長 , 它們會互動、交流 , 成為一群昆蟲 。
這是我的姪兒 , 尤恩 。
購物總是在行動裝置上進行 , 付款都是虛擬的 。
但 , 其實 , 大部分的人都沒有理由去買 。
我寫過關於空間的歷史 , 物理和宗教歷史的文章 , 我為像紐約時報及洛杉磯時報這類的人寫過相關的文章 。
有個人坐公車出去 , 告訴我關於他姐妹打電話給我的事 。
在底下你無法碰到你的手肘 。
但 , 雖然快速腫脹有助於保護關節 , 在恢復期間 , 適當的癒合組織會造成這些免疫細胞過度消滅它們的歡迎 。
連續性發炎的關節和關節炎症的地區 , 甚至最初沒有任何創傷 , 都可以在骨頭和骨頭附著的地點進行 。
太空屬於我們所有人 , 我想要協助各位了解 , 為什麼它對我們所有人來說是魔法 。
我最喜歡的部份就是飛行 。
我們的使命是 , 工作是追求的關鍵步驟 , 朝著更遠的方向前進 , 並對地球上的永續性有更深入的影響 。
這是約翰.凱利的家鄉 。
但 , 對海洋生態系統來說 , 是很不利的 , 接著 , 它們就會變成會耗盡的水 。
在波士頓冬天 。
它來自一個你無法想像的地方 。
品質和規模 。
機器正在解讀我的句子 , 但不是完美的 。
我的機器人d.g.成為我一生中完成的工作的即時互動反射 。
共謀者之所以不同 , 並不是因為他們自己不同 , 而是因為需要他們的人 。
他們傾向是願意彎曲這些規則的人 , 有時甚至會把它們打破 , 挑戰現況 , 來對抗社會規範的人 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然他是個很聰明、有活力的人 , 他有強烈的溫度 , 且並不最容易呈現 。
在她二十出頭時 , 她失去了父親 。
第一個故事叫做 " 法規開關 " 。
所以 , 為了象徵這些結構 , 經常需要一點時間來區分出現代的特殊設計納稅人 , 前一個世紀的小型商業大樓:小型的商業大樓被封閉了 , 上層的地板空間現在變成了納稅人 。
因為雷射光本身就是在眼球上進行的 , 它被描述為 「 insik 」 或 「 onsik 」 。 它的完整名稱是 「 雷射解剖學 」 。 但各位可能知道它是雷射 。
這些是我們想要前進的酵素 , 我們可以一而再、再而三地重複這個循環 。
然而 , 新的酵素很快就會讓病患不計代價地吃下任何他們想吃的東西 。
十多年後 , 我很高興她現在是我的太太 , 我們有四個了不起的小孩 。
很重要的一點是 , 我說的 「 駕駛 」 在這兒 , 因為這並不是一本關於征服冒名頂替症候群的小心理學 。
也許最了不起的是 , 在21世紀初 , 真的是有史以來第一次 , 全球各地的成長都在增長 。
我們需要對思想有更大的需求 , 來滿足我先前談到的那些大市場 , 以及對世界有更大想法的供給 。
我不用專注在我所聽到的事情上 。
大腦本身可以很吵 , 很常見 。
接著 , 這些孩子在評估後不斷地在評估 , 在他們對語言的評價中 , 以及他們在閱讀上的營運中 , 我們記錄到廢棄的神經學 。
大致來說 , 它是解決大腦的問題 。
是瑪德摩.布森 , 她很不情願 。
請容我舉起你的手 。
我們現在知道賽德娜大約是冥王星的三分之一 , 且它是相對典型的成員 , 住在海王星以外的地方 。
首先 , 我們稱之為 「 行星9 」 的行星 , 9倍是地球質量的六倍 。
那不是醫生 , 而是他們 , 我請我的學生幫忙 。
對我來說 , 分享真實的脆弱故事就像把旗子升高一樣 。
這又是另一回 。
多尼亞.伊莎貝爾針對她女兒建立了堅固的案例 , 成功地管理了她父親的兩個房子當中的一個 , 儘管她不識字 , 且很慘 。
所以 , 重點是 , 也許我們應該要做的是 , 立刻我們聽到了 , h5n1從人類傳播到人類 , 病毒突變為人傳導器 , 讓我們停止傳送到機場 。
這是他 , 按下我的按鈕 , 他經常這樣做 。
兩者都可以不用是以石油為基礎的屋頂材料 , 吸收熱能的材料 , 反之 , 它會被用在陽光下 , 影響和降解的陽光下 , 我們會呼吸 。
我們最好被忽視 , 被惡意禁止和被虐待 , 最糟的是 , 被忽略的法律機關、有害的區域 , 以及缺乏政府責任 。
她自稱是文化偵探 。
所以當他們把女孩壓碎時 , 他們會把女孩準備好 。
2012年 , 在德里移動的巴士裡 , 幫派強暴之後 , 我真的很想知道虐待的根源是什麼 。
它有著穩定的狀態 , 在2.5歲 。
我們可以將它推上:力量變的更分裂了 ; 還會變弱 。
所有現代歷史都可以被視為一種加速的速度 。
沒有任何刺激 。
但有一個問題 。
所以這會讓這些貧窮的蝸牛留在珍貴的情境中 , 因為如果牠們太低 , 螃蟹就會是個威脅 , 但如果牠們游離水中太遠 , 鳥類就會開始盛宴 。
如果你5000年後出生 , 你的人生會有什麼不同 ?
你可以從光線的位置得到一些線索 , 但還有很多是你看不到的 , 從人到山都有 。
儘管很快的 , 我還是希望我能說服各位這個謎 , 其實是在離家很近的地方 。
我很早就開始探索 , 想要讓東西漂浮在空中 。
舉例來說 , 所有的紅色部份都朝同一個方向:南 。
所以 , 和相同的影像互動 。
上個月的科學家報告 , 整個非洲現在呈現負面的平衡 。
你就是我所謂的 「 橋樑式的好奇 」 。
其中最有名的可能是 , 超新星爆炸 , 導致了螃蟹雲 。
第三 , 這分權化的自主權 , 不管我們在西方的區塊鍊熱情在哪裡 , 我很尊重他們 , 並不像強化社會責任歸屬感那樣重要 。
這則指標訴說的故事 , 是關於網路研究機構的故事 , 關於社群媒體上的影子手臂 。
但我不想再克服它了 。
順帶一提 , 這對於創造工作機會來說是個很大的問題 。
這是不公平的 。 」
貝爾實驗室 , 其實是來自一個非常勇敢的時代 , 也是d實驗室 。
我這裡有兩個麵包 。
意思就是 , 你現在可以食用產品 , 產品來自世界各地 。
但有件事你必須要做 , 我不足以說: 「 咱們來把更多大膽的科學帶入農業 。 」
我那時的規則是我在晚上八點時做的 。
到頭來 , 改變衣服 , 用音樂和燈泡 , 將大氣從工作轉移到家中 。
和所有人一樣 , 它也沒用 , 且它很有害 , 因為我們從來沒有想過 , 當我們在工作時 , 就把事情做完了 。
當我想到nathan做了什麼 , 當我想到這裡的人 , 我會想到一些點子 。
在美國 , 大部分的人會看貧窮 , 他們會看外國人的面孔 。
所以 , 我們使用會議和其他的網路工具 , 最後我們有了40個章節 , 在104個國家中成千上萬的建築師 。
你得要知道你的能源來自何處 , 你得要知道你的資源來自何處 , 且你得要一直保持下去 。
當然 , 我們要真正和社區和客戶合作 。
我們談的是leaprog科技 。
但我討厭把它破壞掉 , 問題並不在於此 。
我很有動機和同事、獸醫 , 當然 , 還有農夫合作 , 想出如何讓動物保持健康和無抗生素 。
你消費的食物的一部分不是被自己消化的 , 而是被細菌給消化掉的 。
這個生態系 , 我們稱之為微生物群系 , 更加複雜 。
對於世界上高所得地區來說 , 這是可以負擔的起 。
此外 , 我們得要實際一點 。
幾個星期前 , 我和參議院的改變見面 , 問他們: 「 還有什麼是我們應該做的 ? 」
例如 , 綠色新政策將會有好多好的工作崗位 , 建造風車和太陽能收集器 , 改造全國所有的房屋 , 例如 , 設置新的能源網 。
讓我來談談印度 , 透過想法的演變 。
相反地 , 我們發明了這些替代品 。
有些聽起來可能很荒唐 , 甚至還遙不可及 。
科莉認為 , 值得注意的事是:細菌感染刺激了病人的免疫系統對抗癌症 。
我在創意工作 , 為紡織業開發了新的材料系統 。
我所付出的代價是:如果我忘記了你會來這裡 , 會失去什麼 ? 」
在某個時點 , 你刷牙了 。
飲食也是一件我們都會做的事 。
我們從一張紙牌把戲開始 , 喜歡這副牌 , 讓他可以挑選 。
護士用針頭注射 , 又發生了一次四個字母的扭曲 。
我們還可以發展出一種全面性的水質標準 , 來確保水在人體需求之前 , 能夠達到整體的境界 。
所以我說 , " 好吧 , 如果我要做 " 我有一個休假 "
一方面 , 阿姨林普照了一份逃離敵意的丈夫 , 最終導致她抵達美國 。
喔 。
在人生的任何階段 , 掌握和給出的秩序都要比實際去想出如何讓別人更好的動機去做 。
很顯然的 , 在某個地方 , 我不知道 。
那不是你五個步驟中的一個 。 」
10年 , 貧民窟變成了本地、一個地方、一個屬於自己的世界 。
我也想去看看中央指令 , 距離10分鐘遠 。
為了讓阿拉伯之夢成真 ,
也許我永遠都做不到 , 但我對我的孩子有計畫 。
高中畢業後 , 我會把他們送到美國去念書 。
我們要如何運用科技讓這一天的重心投入未來 ? 如此一來 , 我們能建立社群、讓這些社群能在網路上一起工作 ?
你知道每五百萬人中 , 只有百分之一的人下到峽谷的底部嗎 ?
我告訴各位 , 專利說這邊的洞有12毫米長 。
他們也會喝酒 , 但 , 因為氣候不適合用來種植葡萄 , 那會是很稀有且昂貴的美好 。
換句話說 , 她希望我們認為她不吃了 , 所以她會得到兩個 。
我們需要在美國這裡學到這個原則 , 因為我們有很大的債務 。
它充滿了挑戰 。
我們在恐龍和恐龍身上發現了這種現象 , 恐龍是群體中有掠食性恐龍 , 造成現代鳥類 。
正如拉斯普丁所預言的 , 他的謀殺很快地被皇室家庭接踵而來 。
例如 , 癌症是最有研究的候選人 , 通過呼氣分析 , 得出的疾病是最有研究的 。
這不是摩爾定律 ,
但是 , 老實說 , 這還有一個面向 , 就是個全然無聊的 , 專注在愛情上 。
我現在要給你們看一些我多年來收集到的生物的照片 。
我從遷移到地球上最偏僻的島嶼 , 夏威夷群島 , 在那裡我是夏威夷海域的新領導人 , 名叫夏威夷海洋時間序列 。
當我回到家後 , 我必須殺了法國人 ?
在非洲 , 玉米是許多地方的主要食物之一 。
氣候正在改變 。
如同按鈕一樣 , 連續所有的鴨子 。
永遠不要忘記你賺到的未來 。
「 歡迎美國之神 」 。
我喜歡想想他們的想法 , 感覺如何 。
就像dante的地獄 。
我只是繼續練習 。
在2006年時 , 我的組織與病人合作 , 致力於對抗愛滋病毒藥物專利 , 當時有好多人死於這種藥物 , 因為有藥品是出於某種原因的 。
藉由這麼做 , 我試著讓大家有反思的機會 , 鼓勵他們去好奇 , 並想像還有什麼是可能的 。
「 百憂解 」 是第一個完全封閉的藥物 。
我不再畫豬 , 但我還是繼續畫畫政治人物 。
展覽行經多個城市 , 包括邁阿密、休士頓、巴塞隆納 , 我們希望能有更多的地方 。
如果我們把它丟向外太空 , 未來的外星人將能夠確定性 , 在過去 , 我們曾經有過自由思考的世界 。
那就表示要排除百分之二十五的人體結構 。
但是後來我停了下來 , 因為我認為我成功了 。
但錢買不到快樂 。 」
他說: 「 不 , 但它可以買到百憂解 。 」
嗯 , 不用多久像石頭一樣就丟下了 。
數百個家庭來到美國 , 靠的是跨越大河流 。
連 「 沒事 」 都沒有 。
這是我們都被要求做的事 。
我真的是一而再再 , 再而三地吃同樣的碳 。
但 , 告訴我 , 根據這項研究 , 男孩們何時開始表演、改變他們的聲音 ?
我其實是認知到 , 迷妹有第二個超能力 , 因為他們知道要怎麼做 , 我大部分的成年朋友都不知道要怎麼做 。
只花了十五年的時間 , 整個星球就這樣消失了 。
這張有點老了 。
我想大家都同意 , 半個機器人完全不是機器人 。
這就是這些東西存在的世界 。
這就是我們20世紀的媒體架構 。
這是第一次 , 媒體很擅長做這種溝通 。
這不是大家的 。 但 , 接著 , 在談話中發生了一件有趣的事 。
例如在衣索比亞 , 幾個禮拜內就有兩千萬名孩童在做這件事 。
最後的資金會定期收集每個計畫的細節資訊 , 以協助他們越來越好 。
五千到一萬年 ! 現在 , 想像一下 。
josephlister是阿滋斯特的外科醫生 , 也是最大的擁護者 。
現在你看到的是這個手腕的運作 。
沒有辦法快速解決這個問題 。
兩個a、兩個c、一個e 。
我們聽過最常見的反應是什麼 ?
它們是有薪水的 。
這些是188年的一些指標 , 表示這些指標是否符合我們對於工作場所的量化標準 。
在接下來的四年間 , 他成立了全國性的識字運動 , 目的是要推動超過一千萬棵樹 , 並創立了全國性的無神論 , 一直到切除通貨膨脹的政府職員薪水 。
三分之二的孩子給予誘惑 。
這是個選舉 。
因此 , 心智必須從零到零 , 轉變為正面的 , 在你有生產力的政治之前 。
所以 , 現在讓我建議兩種互補的方法 , 來改變現實 。
這是很難的 。
請大家想一想創造一個社群 。
我親自打電話給他們每一個人 , 歡迎他們去同情這個家庭 。
它是了解資料的 。
不幸的是 , 這座橋的麻煩離我們很遠 。
第三個問題是我們所有人都關心的 , 是對我們的聽力衰退有所貢獻 。
當然 , 這意味著建築是政治的 。
所以我相信我最主要的興趣是記憶 。
冒著從來沒有像現在這樣令人沮喪的風險 , 應該說是對一個開創性的城市來說 。
每週 , 宗教極端份子會再造另一個非洲村莊 。
正在發出訊號 , 正在發出聲音 。
去年 , 在數據上 , 我協助建立了一個組織 , 我們發起了一項運動 , 致力於對抗愛滋病和極端貧窮 。
我想他們腦中只有一個想法 , 那就是你居住的世界不該決定你住在哪裡 ?
我們會成為英格蘭的第一頁 , 就在橢圓形辦公室 。
這是一個介於一個過程與系統之間的影像 。
而是他們如何看待世界的一部分 。 這是他們的力量 。
這就是我們都該做的事 。
當頭部下降時 , 他們的羽毛會幫他們調節下降的溫度上升 , 讓他們能夠清潔下來 , 讓他們在崩解的謎團中變得更乾淨 。
由於當地的宗教信仰 , 支持禁止吃牛肉的人 , 通常都會吃牛肉的屍體 。
瑪格麗特的軟體必須能夠即時偵測到出乎意料的錯誤並從中恢復 。
其實 , 我從來沒有看過一集《星際爭霸戰》 。
剩下的時間 , 我會聽到我需要變成什麼樣子 , 卻沒有 。
如果那支影片出現了 , 博爾格說: 「 失聰是不切實際的呢 ? 」
這是它們的清單 。
謝謝
在冰晶體的頂端 , 有一個穩定的中心法則 , 我正在嘗試將它改造成冰晶在冰島的一個音樂廳 。
那是什麼意思 ?
當你試著觀察它時 , 你會看到它的內部 。
結果發現 , 在地球暖化部分的海洋中 , 大部分的海洋中 , 都有相同的照片 , 用陽光作為它們的能源和溝通來源 。
我們有一件很棒的t恤 , 上面說: 「 我愛我的生殖器 。 」
「 我以前相信美國是最棒的 。
科學並不會阻礙我們採取行動 , 也不是科技 。
但相對來說 , 相對比較可愛 。
我們有一個靈活的、有能量的導管 , 有一個特殊的迴圈 , 留在這個殘酷的範圍內 , 沿著臀部的轉彎 , 跟著它走來走去 。
你彷彿來自一個正常的家庭 。 」
如果今天只活在達爾文 。
你們可以理解 。
但據說 , 在古希臘 , 當狄摩西尼和他的觀眾交談時 , 大家會相互轉向 , 且不會說 「 很棒的演說 」 。
因為我仍然擁有一個正常的基因複製品 , 它不會影響我 。
在我們進化出一種抗原機制時 , 一種病原體會歷經數百萬個世代 , 使它可以在我們的宿主體內繼續生存下去 。
當然 , 你的職業生涯對自己有貢獻 。
就如同她創立了存在主義的基礎一樣 , 現在她就能重新定義性別的限制 。
這讓失敗更加嚴重 。
我想這個叫聲可以維持10到15分鐘 。
他說: 「 我過去二十年來所告訴的一切 , 都已經忘記了 。 這是錯的 。
我不相信 。
咱們來看看特定的領導人拉爾·卡斯楚 , 他是古巴的領導者 。
一開始這是非常成功的企業 , 非常有獲利 。
這只是展示了雕塑的規模和規模 。
「 好吧 , 」 我心想: 「 這是第一個世界 , 咱們來看看他們能做什麼 。 」
這是安全、無菌的飲用水 。
空氣中有很多愛 。
它是以耳朵的耳蝸為基礎 , 可以上網 , 無線電信號和無線電信號 , 就在同一片晶片上 。
它叫做innature.org 。
我們以前會付錢給村落、偷雞、山羊、和羊 , 任何我們吃得飽的東西 。
問上帝問題 , 我來這裡是為了什麼 ?
這不是一種感覺 。
只要任務牽涉到機械技能的工作 , 如預期薪水越高 , 表現就會越好 。
對於偉大的經濟思想家而言 , 像是喬治索羅斯、佛里德里克 , 及米克·傑格 。
它的內在動機比較多 。
目的:為了比我們更大的目標 , 我們渴望做我們該做的事 。
它看起來不到一半 。
或者 , 你接近我們想出來的東西 ?
當然 , 主要是因為氣候變遷有好的照片 。
因為事情如此不同 , 發生了什麼事 ?
在這之上 , 天氣 , 孩子的存活率 , 並不讓人意外 , 撒哈拉沙漠的南方竟然存在 。
研究指出 , 綠色葉子的存在會增加注意力 , 並減輕壓力的程度 。
沒有城市比新加坡更投入樹木 。
事實上 , 這項技術正在進步 。
消費者相信購買和販賣仿冒品並不重要 。
難以置信 , 自從金融、信貸、經濟凍結以來 , 不到一年的時間 。
這張照片是由貝多芬的第九屆交響曲所拍攝的 , 透過一個cymatic的裝置 , 創造出來的 。
是什麼讓它如此美好 ?
這個法案允許學生從學校休學幾天 , 就如同你在生理健康日一樣 。
他和johnalone合作 , 和西方大部分的老囚犯合作 。 亞基馬也在那 , 或者發動一些特技表演 。
我們以前必須開個斜坡 , 但有時候還是會的 。
他們一開始就放棄了一些假人 。
我很興奮 , 我也很害怕 , 同時也很害怕 。
當它膨脹時 , 看起來沒有什麼不同 , 如同你從這張照片所看到的 。
我現在的任務狀況還需要一個主要的保薦人 。
大部分的品牌並不擁有或經營他們的工廠 , 所以他們工作的植物只有很少的國家沒有勞動者保護法 。
賴瑞:是的 。
我們正在創建一間化合物訓練圖書館 , 藉由合作 , 將這些分子應用到sars-cov-2in感染細胞上 , 看看哪些細胞會展現出有效的活動 。
我們測試了細菌進化出對嗜鹽古菌素的抵抗力 , 以及在實驗室中的cipro 。
針對covid-19大流行 , 我們正在設計rna感測器 , 來檢測這種病毒 , 並將它放在面罩上的必要細胞構造中 , 在這裡 , 最簡單的動作 , 是透過水蒸氣 , 可以啟動這項測驗 。
那是因為你關心自己的隱私 , 就像每個人一樣 。
另一方面 , 龍網監控都沒有保護措施 。
如果你把295個鼻子排成尾巴 , 大概就是這樣 。
我們回到過去幾年 。
與此同時 , 出獄了 。
換句話說 , 如果你把人從某個角度切掉 , 你就把他和一個文化、一個歷史給切掉了 。
說出來 !
因此 , 這部電影 " kalhonaaho "
我們全都跑到冰裡 , 然後我開始游泳戲服 , 然後潛入海中 。
他決定進到他的工具房 , 拿出一隻眼睛 , 自己動手 。
那我們該怎麼辦 ?
她的答案是什麼 ?
很方便地 , 龍蝦的膀胱就在牠們的大腦上方 , 牠們的眼睛有兩個噴嘴 , 牠們可以發出牠們的尿液向前移動 。
知道嗎 ? 在許多情況下 , 我們都不知不覺地預防了成功的性愛和繁衍 。
我們讓使用者、讀者、兩個地方 , 他們可以貢獻到紙上: 「 頁面 , 讓他們可以寫一封信 , 我們會把信交給他們 , 把信交給他們 , 交給他們 , 讓他們在三天後列印出來 。
所以 , 一直到七歲時 , 我們才會得到看起來比較像是成人的反應 。
我們做的第一件事 , 是讓成年人看海盜問題的版本 , 這是我們給孩子看的 。
因為我們知道 , 只要透過雙開的門 , 我們就能處理它 。
發生了什麼事 ?
所以 , 我想為大家加油 , 為大家加油打氣 , 儘管在過去的20年裡 , 還是有許多未知、商業上的成功故事 。
然而 , 沒有警察的資源能增加多少 。
不幸的是 , chen先生正在監獄中被貪污 。
所以我們認為 , 或許把重點放在一個能夠永續發展的城市會增加生活品質的例子上是很有趣的 。
它其實是從瑞士來的備用品 , 因為在瑞士 , 他們很自然有對角線電梯的需求 。
語言是無窮多變的 。
所有這些情況都有風險:冒著風險 , 不做好他們想要的 , 冒著可能會犯錯的風險 , 或是很丟臉的風險 。
他說的第一件事是 , 他看到一名手帕在中間 。
重組發生在每種性別細胞上 , 會讓兩個姐妹的染色體和他們父母的染色體不同 , 但 , 來自彼此的染色體 。
全世界 , 汽車業的製造業成長了四分之一 。
西元前14000年 。
假如高地巫師不出現 , 他唯一的選擇就是走進山裡 。
我誤解了很多其他東西的快樂 , 比如麻木、十年 , 或自私 。
我們在紐約市放了一場活動 , 在劇院裡 , 所有的偉大的演員都來自sansarandon , 到glen , 到glen , 去參加一個晚上的表演 , 我們做了一個晚上的表演 , 促成了這場浪潮 , 能量 。
然而 , 關於物流有個潛在的論點 , 驅使了許多的辯論 。 對吧 ?
因為 , 實情是 , 你可以指出這個倡議 , 並說: 「 嗯 , 我們有民主 。 我們有一個論壇 。 」
我的意思是 , kgb不僅僅是gb , 還會折磨人 , 用來收集這些數據 。
今天我想和大家分享這個故事 。
正面是危險的 。
但在這個文本中 , 我將要閱讀一份廢棄的那些文字 。
在佛羅里達州的艾格林空軍基地會 , 負責運送和檢測所有來自美國的空軍及空軍武器 。
我拍攝的這段影片 , 是關於他在犯罪現場被判處長達3.5年的句子 , 總共有11位證人 , 被判3.5年的罪行 , 判決他被判3.5年的徒刑和搶劫案 。
談到富人的時候 , 我們會把很多援助都用光 , 但當談及到貧窮的兄弟時 , 我們不想用它 。
首先 , 他們傾向於在市場上工作 , 人們每天只賺一、二、三塊美金 , 在那樣的收入水平下做決策 。
1298年的救護車決定重建一套全面性的工業 , 在孟買建立一套救護車服務 , 使用了googleearth , 一套滑冰的價格系統 , 讓所有人都可以使用 , 一套嚴重且公共決策 , 不要用任何形式的貪污來做 。
現在 , 我們該開始創新 , 尋找新的解決方案 , 跨領域 。
這些皮質類固醇會溜進細胞中 , 會關掉 「 警報 」 的特徵 , 是因為它們會抑制發炎信號的基因表現 。
這隻土耳其和高加索的走廊變成了歐洲百分之二十能源供應的管道 。
於是 , 我開始在飛機上環顧四周 , 我注意到這位男士是唯一的黑人在飛機上 。
不論我們怎麼控制 , 我們都發現 , 黑人與生俱來的黑人比例越是黑人 , 就越有價值 。
當然 , 整個科技已經過時了 。
我想讓年輕人感受一下同情心的動態和挑戰 。
成千上萬的非法酒吧 , 即一般所知的 「 演講 」 開始服務酒精 。
這就是個謎 。
我們必須偵測到氧氣或臭氧以確保我們有生命的必要條件 。
非洲就像是睡眠巨人 。
我們把石板當作是我們的小格子 。
即使是一般的行人也會感到困惑 。
但我們從這個經驗得知英語中最強而有力的兩個字是 「 我 」 。
我們需要這些人 。 我們是網絡的一部分 。
基本上 , 希托邦已經存在於小口袋中 。
好 , 那我們到底該如何創造這樣的世界性改變 ?
我在奈及利亞東部的一所學校長大 。
這是橘色的那張 。
所以 , 雖然這個空間代表著某個人的職業 , 但這一次肯定代表著一種熱情 。
我們建立了一張可能的地圖 。
所以 , 我們研究了魚、青蛙、鳥類 , 以及蜜蜂 , 85種不同的魚 , 都是在曼哈頓的85種不同種類的 , 天氣不在那裡 , 那裡的魚種 , 全是流水上的河狸、黑熊 , 以及美國原住民 , 來研究牠們如何看待 , 以及牠們的地景 。
儘管我只有很短暫的時間來談話 , 我希望你們能體會到 , 曼娜海特是個非常特別的地方 。
對我來說 , 重點並不是要看明亮的那一面 , 也不是要等著看結果如何 。
這是行動糧食 , 英國人對此很好 。
在進化的過程中 , 老鼠的壽命延長了約一千倍 , 進化到可怕的器官、結構 。
我一直感覺著 。
老實說 , 當我兒子四歲時 , 他到處都是 。
如果你想要有真實的證據來證明 , 過時的體驗 , 順便一提 , 讓你自己去參加一個資深醫學院的會議 , 在最後的一晚 , 沉浸在會議中 。
良性的建議 , 是深深的誤解 。
不僅如此 , 聽起來很不愉快 。
當他們阻止你需要擔心 。
在某些情況下發生了 , 但其他情況並沒有發生 。
我可以很肯定地告訴各位:在這三十年間 , 全球公有物的概念從來沒有想過我 。
我們質疑過未來的方向 。
去年夏天 , 如果你的媽媽想要管理預算 , 石油的預算只有150美金 , 而去年夏天 , 石油的預算只有50到70美金 , 你會規劃假期嗎 ?
我們會開始更加小心我們該如何拯救和投資 。
想想看 , 在你喝了那瓶酒之前 , 試想一下 。
所以我們相信 , 價值sdriven的投資會迫使資本主義更好:它會驅使創新 , 它會創造出更長的產品 ; 它會創造出更好的、更直覺的客戶服務 ; 它會讓我們有機會和共享價值觀的公司連結起來 。
我們的做法是 , 我們試著讓艾蜜莉一開始就自己來到我們在馬來納德爾的實驗室 , 和她一起坐在淺水區的第五階段 。
藉由觀察不同膚色的光線 , 紅色和藍色的光線如何不同 , 我們得以用不同的方式在電腦上創造出膚色 。
像慕蒂 , 準備好了麼 ? 因為 , 慕蒂......
這是一件好事 。
小時候 , 藉由觸覺 , 我們學會去分化我們自己的方式 。
等待可能要等上一分鐘 , 行刑手可能要等到隔天 , 或是要等上三十年 。
你不會被叮咬 , 除非你的蚊帳受到了蚊帳保護 , 否則就不會被叮咬 。
你們也該如此 。
希望永遠、永遠找到方法、謝謝 。
接著 , 有兩件事會發生 。
她對其中一位同事說: 「 你的男友是做什麼的 ? 」
香檳就在你旁邊的冰上 , 戴著眼鏡 , 去慶祝 。
把人類基因組計畫想成是要了解我們有什麼共通點 , 而 「 觸覺式 」 計畫試圖找出不同人的差異 。
這是關鍵的直覺 。
邏輯上的錯誤與邏輯上的錯誤完全相同 , 在疾病測試後 , 百分之九十九的準確率 , 得病的機率是百分之九十九 。
第五種對稱 , 我可以把它旋轉六分之一圈 。
大約60位數字 , 你得坐下 。
他們說: 「 18分鐘 。 」
他說: 「 事情就是這樣 。 」
其實沒有那麼簡單 。
他說: 「 我希望你能有我的力量去做我做的 。
因此 , 身為人類的我們 , 最能體會到身為人類的意義 , 最能體會到身為人類的意義是什麼 ? 身為人類的我們 , 也可以體會到在我們內心深處 , 尋求完美地存在於我們自身的特性中 ; 身為人的智慧、意識的特性 ; 以及同情心的特性 , 以及愛的特質 。
事實上 , 苦難是如此的巨大和巨大 , 他自己變得越來越不紀念碑 。
但他們對我很好 , 我可以成為他們 。 」
所以 , 還有工作要做 。
不只和宗教有關 。
但還有一個更根本的原因 , 並不是出於天生的打擊 , 因為非零和的打擊 , 它會告訴你 , 幸運與日俱增 。
沒有一個是獨一無二的 。
手機就在那裡 。 但是 , 一旦你進來了 , 你的承諾就完全投入到你身邊的人手上 , 完全投入在你身邊 。
當然 , 重點是:學會專心、專注、專注 。
在官僚體系下 , 有一個非常理性的方法 , 就是在私人領域和公眾領域中有很明顯的區別 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你可以用你的棕櫚做簡單的操作 。
克里斯:你的計畫是什麼 ? 印度麻省理工學院 ?
印度教沒有這些原則 。
男子:如我所言 , 把紗麗折成八倍 。
為什麼 ? 因為這是印度電視劇 " kyunkisabhikabhithi " kyunkabhithi " 誕生了 " kyunkabhicast.
每個阿富汗家庭都想要看 。
我們甚至沒有地理位置 , 因為在1947年 , 由非洲和海的潛水艇所構成的自然地理位置 , 是由巴基斯坦在1947年和巴基斯坦一同駭進的 。
不幸的是 , 它沒有解釋為何這麼多設計師仍然對設計椅子不感興趣 。
k是輕微的接收器 。
有些人有 , 不是每個人都有 。
為什麼要改變 ?
文學讓人們敏感、對人敏感 , 對他們的夢想和想法敏感 。 」
球體表面上的每個點都被平面記錄下來 , 然後記錄下來 。
兩千多歲 。
我透過這個很棒的google和網際網路 , 找到了總統傳回來的電報 , 回到維多利亞 。
你們看得到日本做了什麼嗎 ?
促進資源回收 , 像gardenshare , 將不再有花園的人和不再有花園的人結合起來 。
這是很自然的過程 , 今天在大自然中 , 細菌一旦停止餵食 , 就會死亡 。
這是個未經檢視過的──這不是一個關於微軟word的玩笑 , 而是你擁有的所有工具 , 都可以開放的 。
這是windows2000年的對話方 。
從那時起 , 世界向前邁進了一步 , 有部分原因是因為我們在猶太大屠殺中看到了什麼 , 部分原因是因為我們在盧安達看到了什麼 , 部分原因是因為我們在波斯尼亞看到了什麼 。
歡迎來到印度的黃金沙漠 。
但這不是地下水 。
但 , 剩下的人 , 會屈服於它 , 日常的折磨 。
他們在自己的身體裡沒有任何碼頭 , 自己體內僱用大麻 ; 他們越過了它的障礙 。
我說: 「 嗯 , 那你到底能不能想出一組dna的鹼基對呢 ? 」
我們在氣候變遷的工作 , 只有18分鐘 , 很不幸地 , 我沒辦法告訴你們 , 我們在英國要推動的氣候變遷議題 , 比如我們在希斯洛機場計畫的第三條高速公路 。 」
很快地 , 我不太確定要如何結束我的演說 , 昨天 , 《日本人》有一篇很棒的文章 , 文章標題是:很棒的一件事 , 因為它意味著 , 還是有成長的空間 。
她那時80歲 , 差不多那一天 , 當時她在那裏 , 我就在那裏 , 不斷地問我問題 。
他畫了一本五本書的傳記 , 關於湯瑪斯•傑佛遜 , 終其一生中 , 我問他: 「 你願不願意見到他 ? 」
第二年上升至百分之七十五 。
我認為這是因為 , 精神上的空虛是全球性的疾病 。
然後 , 我開始閱讀聖經 。
它代表你的影響力 。
這是一系列的動畫 。
在其歷史上 , 伊斯蘭從其他文明發展而來 , 不論是古代或是現代 , 都是如此 。
許多女性都和孩子結了婚 , 她們說 , 她們的工作中最困難的部分就是和她們的孩子保持距離 。
另一件重要的事是不計代價的線上內容 。
基本上 , 這是一種淡水動物 。
當我初次到馬爾地夫 , 潛水時 , 盡量多時間待在水裡和在水中 。
十月、十二月、十二月 , 來到這裡 。 就這樣 。
然後他們就離開了 , 只剩下幾次 。
小時候 , 你總是擔心資源 。
經過這裡你會發現 , 我們還有幾十年的歷史 , 也許還有一百年的化石燃料 。
我想在人生中它應該是這樣的 。
但有時 , 是很矛盾的 。
我認為原因在於frieda正經推動 「 推土機 」 。
在薩丁尼亞這裡 , 年紀愈長 , 就愈能享受智慧 。
在地球的另一端 , 我們發現了我們的第二個藍色地帶 , 距離南方約800英哩 , 位在奧科瓦群島的阿基拉戈群島 。
看來 , 我們的公民似乎在水中尋找最好的方式來處理垃圾 。
赫比.漢考克:謝謝 。
但 , 謝天謝地 , 一顆燈泡在我頭上 , 我的下一個反應很不一樣 , 我退了一步 , 心想: 「 哇 , 是不是真的這樣 ?
難道政客們會為我做出正確的決策嗎 ?
1995年 , 我們開始進行一項兩年的調查研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
家庭和生活的關係取決於這些動物的生計 。
人們可以把頭抬高 。
有點背景:我五年級的時候 , 我學到了關於兒童權利的知識 , 他們被捲起的貼紙 , 阿巴特斯 , 花了八個小時 , 去體驗身為童工是什麼意思 。
谷歌地圖製造商是一個賦予我們能力的科技 , 讓我們可以在地圖上繪製我們知道的東西 。
這些是實際在那裡工作的人的名字 。
它們開始看起來像行星 。
如果每個人手上都有一台攝影機 , 所有的平台都有這種驗證能力 。
這位女士是一位非常非常勇敢的目擊者 , 她在拍攝這個影片後 , 必須要隱藏起來 , 因為害怕她的人生 。
另一個世界是有可能的 。
當救援人員來時 , 他們恢復了他 , 沒有大腦損傷 。
他說: 「 大衞 , 你是魔術師 , 創造出不可呼吸的幻覺 , 這樣會比較容易許多 。 」
7點鐘8點時 , 我開始消失 。
這是真實的照片 , 時光的照片 , 呈現出肢體的再生 , 只要幾天的時間 。
我們還可以創造出功能性的肝臟 。
但這些都不是我的醫學記錄 。
他是同事 , 他允許他的手機 , 在過去兩年間 , 在每兩個小時、每兩個小時、每兩個小時、每兩個365天 , 到處都有 。
他離開了 , 我記得當時真的很生氣 , 因為我認為世界上一定有一間機構在提供貸款給媒體公司 。
政府把他們從布拉蒂斯拉瓦所有的印刷廠關機 。
謝謝
所以 , 當我們面對責任時 , 我們一而再 , 再而三地退出 , 不幸的是 , 在那裡 , 是有責任的 , 你猜看是什麼:權力 。
我們建築師需要學習如何做很多事 , 比如管理合約 , 學習如何寫合約 , 了解採購過程 , 了解金錢和成本估計的時間 。
第一種結構很容易了解 。
你可以在這裡看到 , 就像這個動畫 , 史蒂芬的實際數據與其他病患相比 , 對抗這些資訊 。
所以 , 我能把這些資料重新排列 , 把那些症狀放在左邊 , 那些在頂端的藥物 , 告訴我關於史蒂文和所有其他人的所有資訊 , 以及 , 有什麼互動 。
如今你們已經看過好幾次了 , 大家都在吹牛 , 看過他們的驚人成就 。
影片:panbanisha做了一些意想不到的事
影片:這張圖也顯示在樹林中的一個位置 。
在那項測試中 , 尿液含有一種叫人hcg的荷爾蒙 , 是不是會在一張紙上流動 。
接下來要問的問題是:你想要測量的是什麼 ? 你想要分析什麼 ?
讓它不斷地流動 。
所以 , 其中一個問題 , 醫學的基礎問題就是你我 , 我們所有人 , 每年都會去看醫生 。
電子資料元素描述了疾病的各個面向 。
學校總是被發明來武裝我們 , 讓我們有創造力 , 讓我們做美好的事情 , 讓我們賺錢生活 , 諸如此類 。
我沒有放棄他們 。
在 「 速食業 」 中 , 它非常有競爭力 。
我真心相信 , 如果改變能發生在這個國家 , 美麗的事物就會發生 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
人們經常被稱為可再生資源 。
我認為 , 這是最重要的事實 , 請記住 , 英國的政治或美國的政治 , 那就是:我們沒有錢了 。
它沒有包含我們詩歌的美麗、或是我們結婚的力量、我們公眾辯論的智慧 。
讓我讀給你們聽 。
你可以看到這只是很棒的肢體延伸 , 向上炸開來 , 只是捕捉到一隻死掉的蝦子 。
肌肉收縮要花很長的時間 , 很短的時間內讓肢體飛出來 。
事實上 , 科技正在加速生命的各種面向 。
這是唯一的解釋 , 為何你必須告訴大家 , 有些事真的很熱 ?
在那些被管制的領域中 , 人類有太多的規則是不可能的 。
要如何讓它簡單 ?
法律是人力的機構 , 責任是人力的機構 。
接著 , 很榮幸能和蓋瑞和瑪麗威斯見面 , 在這間無線醫療機構的背後 。
這是我的其中一個作品的空拍圖 , 用在電影裡 。
我不好的地方是代數 。
不管他們教的東西是不是老了 , 因為你所做的事就是點亮火花 。
為了得到治療 , 我會搬上天堂和地球 , 為了我被告知可能還有其他沒有得到治療的危險存在 , 只是我錯了 。
所以 , 吃漢堡確實有助益 。
彼得:一個非常戲劇性的轉變已經發生了 。
對我和我的學生來說 , 這只是個很棒的經驗 , 因為我們已經開始做有趣的研究 , 同時也協助了許多我們曾經合作過的孩子 。
這就是我的母親 。 我愛她 。
我跳進他的車裡 , 穿過剩下的安全層 。
我必須旅行七個海洋 , 才能來見你們 。
對於記憶的我來說 , 這根本不是這樣 。
如果你追求的是記憶的我 , 這是一件完全不同的事情 。
但這些城市聯盟中的人 , 都是從西方拿走提示的人 。
從來沒有被推廣過 , 從來沒有被販賣過 。
讓他們接觸到天文學家、行星科學家等人 , 他們對這些極端的環境很感興趣 , 他們會把這些人帶到通風口 , 讓他們知道 , 拿取樣本 , 測試儀器之類的 。
但你無法接受它 。
你想要進步 , 有更多的錢 , 所有的錢 , 正確嗎 ?
就像我的一個朋友說: 「 喔 , 我沒有注意到我太太 , 這點必須要改變 。 」
你還可以做點別的事 。
我只有三分鐘的時間 , 所以我要很快的談一下 , 它會用到你的西班牙心智 , 所以 , 多工可能很難 。
在我說這個故事之前 , 我們應該先問自己一個問題:為什麼貧窮會存在 ?
這就是生產力 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買車的錢很少 。
那是因為 , 森林是如此之高 , 它在噴射流中 , 風不斷地侵蝕臉 , 所以沒有積雪 。
這是我見過最糟的風 。
中間區域 , 那裡的顳葉可能是這裡 , 而那裡的表面 , 是維修功能的所在 。
現在我在照顧beck , 大約兩萬一千英尺 , 我覺得我在做的事 , 是完全微不足道的 , 相較之下 , 他自己做的是 。
今天我要和大家談談我對於暫停生命的研究 。
我對游泳沒什麼興趣 。
我們從被綁在屁股的那一刻起 , 到我們死時 , 無法降低我們新生兒的新陳代謝率 , 也就是所謂的 「 標準 」 或 「 新陳代謝率 」 。
所以 , 我納悶:我們能否找到一些動力或觸發器 , 來誘發我們當中的狀態 ?
當我們將硫化氫應用在老鼠身上時 , 這對我們來說很有意思 , 因為當老鼠的核心溫度下降時 , 老鼠的核心溫度也下降了 。
你不想只是想救他而已 , 那真的很讓人困惑 。
如果你想一下手機和英特爾在過去十年內測試了很多我要展示的東西 , 在愛爾蘭共有600戶年長者 , 三百人在波特蘭試著了解:我們要如何用有意義的方式來衡量和監控行為 ?
現在 , 我們也用這些手機做了一些很棒的事 。
我們在這個人工環境中收集了很多生物資訊 , 我們把它們修復 , 像 「 空無一物 」 , 把它們送回家 , 希望我們能夠把它們交付給他們 , 也許是一個互動的網站 , 就像他們要求的那樣 , 不要回到主體 。
mimi打破了她的骨盆 , 一整晚 , 終於有一天早上有人找到她 , 把她送到醫院 。
最可怕的是 , 這是我太太的祖母 。
這是在紐約市所有的遊客景點-這是她的第一個選擇 。
此外 , 他們還要花很長的時間才能做到 。
我們要如何介紹她 ? 」
現在 , 一支影片 。
所以 , 文化的貢獻 , 如果文化改變了我們 , 它的確改變了我們 , 它改變了我們的大腦 。
在頂端 , 烏龜只是享受著自由 。
這是一個空中偵測器 。
我應該要提到 , nathaniel拒絕接受治療時 , 因為當他接受治療時 , 他的傷疤一輩子都和他在一起 。
我們必須說 , 到底我們的智力和經濟有什麼好處 ? 如果我們不能用它來終結奴隸制度 , 那到底有什麼好處 ?
他在幼兒園
比如說 , 華盛頓塔科馬的玻璃博物館 , 我的家鄉 , 華盛頓 !
我們吃午飯時 , 他在峇厘島監獄告訴我 , 當時他在吃毒品注射 。
而且 , 你知道的 , 你無法精確地表達出來 。
當然 , 因為她是被逼著去做 , 因為她沒有更好的選擇 , 等等 。
它有一點省分 。
他們很驕傲地說 , 你知道的 , 在塵埃落定之前 , 如果有一些士兵受到傷害──他們會收集到他或她 , 他們會把他帶回家 , 他們會得到世界級的緊急事業 , 比你還快 , 我就會得到 , 如果我們在一場車禍中受傷 , 在美國的一個主要城市中發生意外 。
大家都知道 , 這個國家參與了這個偉大的醫療辯論 。
這是一項研究 , 在一個更令人興奮的比賽中 , 包裹著 。
如果有東西存在 , 有時會是垃圾 。
我們接下來要做的是一首詩 , 作者是nathaliacrane 。
但 , 接著 , 我想 , 說實話 。
現在 , 我理解了 , 我確實理解了 。
它們是經典的:可能 , 它們是陳腔濫調 。
我有低自尊 。
當然 , 正如卡瑪所言 , 在最初的幾小時內 , 他正從我旁邊走出來 , 但強尼·荷爾梅斯先生 , 我和學校的堅強黑人安全警衛隊在一起 , 讓我有了第二次被踢出學校的手銬 , 導致了我被踢出去 。
「 但如果你想談論 , 我們絕對可以做到 。 」
所以我想了一下 , 決定是時候釋放他了 , 所以我把他放了下來 。
當你往下走時 , 地表會冷靜下來 。
我看到一連串的水母 , 叫做西芬波爾斯 , 比這間房間還長 , 抽出這麼多光線 , 我可以在裡面讀到的光線 , 沒有手電筒 , 穿著絲絨和紙幣 , 看起來就像是明顯的藍色煙霧 ; 火花的爆炸會在推進器中迴盪出來 , 就像青少年把一篇木料丟到露天市場 , 放大了這些藍莓 。
各位可以看見 , 光是這個手術 , 就知道了 , 因為我們在環氧樹脂上就有這16顆藍色的led燈 , 在我們使用的黃金模具中就可以看到 , 「 密封 」 這個詞仍然是看得到的 。
基金會時 , 我回到美國國家科學基金會 , 說: 「 這就是我們的發現 。 」
謝謝
這是當代最具毀滅性的流行病 。
它可以給聲音決策功勞 , 加上動力到成功 。
反烏干達的游擊隊員受到道德規範的創傷--零號在尼加拉瓜南部被攻擊 。
我遇到了一群無家可歸的孩子 , 他們來自鄉村 , 最後住在火車站 。
零號發生時 , 我體認到 , 在世貿遺址遭到破壞 。
我了解到 , 在它的痛苦中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 為什麼我們沒有傾聽 ?
幾乎百分之六十的水需求都取決於進口水 。
為了達成這個目標 , 當地的農業將重心放在日期棕櫚和葡萄柚上 。
下次當你感到極度的痛苦時 , 問問自己:這會不會有純粹的身體原因 ?
我們所有人都可以做到 , 只要有一點練習 , 我們就能變得非常擅長它 , 比如開車 。
sb:哈哈 !
你剛剛說了 , 標題作家把恐慌按在故事的上方 。
所以這些事情就是我們應該記住的 , 更深層的想法 , 和處理氣候的工程 , 是相當複雜的過程 。
我還沒結束 。
我們擠壓了 。
不難發現 。
如果行不通 , 看看你能不能同心協力 , 來改善這些規則 。
這是他找到的鋼琴專輯 ,
他們做一個計畫 , 是邀請不同的人去收集 , 並從中創造出新的樣本 , 不論是銷售或dj混合物 , 只要給它第二人生 。
我們來看看特定種類的可能計畫 。
假設微軟收入
現在 , 如果我們看看網頁 , 超過80%的網頁首次成功處理 。
這是不好的一天 。
也就是說 , 你必須要有很高的表現或成本的價值 。
此外 , 你能不能創造出最糟糕的tedtalk , 他們還能讓你離開最糟的tedtalk ?
所以 , 什麼是最好的 ?
萊特兄弟的團隊中 , 沒有一個人受過大學教育 , 連奧維爾或威爾伯也沒有 。
這些人買觸摸手機的唯一理由 , 是因為你再也無法買轉手機了 。
多數的憤世嫉俗者說: 「 我們不相信你 。
系統無法接觸到人 。
他洗衣服 , 把衣服垂在你家門口 。
但這個想法有好處 。 這個想法有好處 。
現在 , 我認為原因是 , 這是因為人類會集結起來 , 形成一種超級有機體 。
在1935年 , 美國每年有十五萬個案例患有瘧疾 , 但dt和一個龐大的公共衛生工作來平方 。
如果他能攪拌我們的蚊子 , 我們會發現蚊子會飛來飛去 。
我的意思是 , 我們把翅膀吹下來 , 但翅膀的馬達一直延伸下去 。
這就是cbd和thc 。
讓我們把轉盤移到過去 。
接著 , 我們有比較低的肉食動物 , 比較低的頭頂的生物量 , 或者是鯊魚 , 大型的獵犬 , 大型的獵犬 。
需要多久才能填滿 ? 就這樣 。
她說: 「 媽 , 你以前做過這個嗎 ? 」
觀眾:喔喔 。
身為醫生 , 我知道 , 一旦有了進展 , 就能有治癒的必要性 , 是不可能的 。
我曾聽過 「 理性的年齡 」 一詞 ,
我說: 「 所以呢 ? 全部啊 ! 」
他們看著對方 , 微笑著 , 就像那是正確的答案 。
如果有人來到我家 , 我第一次聽到天主教的神學和教條 , 他們說: 「 我們相信神在沒有用到任何助手的情況下 , 已經是個非常年輕的女孩 , 而事實上她是處女對我們來說非常重要 。 」
所以 , 你想要用一些好、永續的捕魚方式來捕捉這些魚 。
我們數到兩千隻 , 所以我不知道到底有多少隻企鵝 , 但我知道我可以數兩千隻 。
和這個石灰岩不同 , 你可以看到 。
現在 , 不論我們談論的是燃料或能源的運輸工具 , 或是電池的新型材料 , 大自然從來就不需要建造那些完美的材料 , 因為大自然不需要 。
四年後 , 下載了四百萬次 。
在某種程度上 , 這對我來說沒有 。
你們所能做的 , 就像農夫一樣 , 是創造出讓農民得以繁榮的環境 。
這是維也納·威斯特伍德 , 不是 !
步驟三:塔利班希望這些孩子痛恨他們目前居住的世界 。
所以 , 我來幫你們研究喇叭疫苗 。
現在讓我們來看看愛滋病 。
然而 , 疫苗的成效卻相當不同 。
每年不需殺死兩百萬個愛滋病 。
啊 , 馬克.瑟法斯 。
一點也不難為情 。
我迷上了電子郵件 , 我常常收到 。
我們應該要記住 , 誰雇用了共享者:民主黨 , 對吧 ?
上個禮拜我在這個創造力的生態環境中努力實現 。
所以 , 這就形成了全新的循環 , 很奇怪地 , 把這些想法打造成我們認為是人機界面的必要未來:空間的操作環境 , 我們稱之為 「 空間 」 。
嗯 , 不再是這樣了 。
手套會在幾個月或幾年後消失 。
我覺得這張圖比較不嚴重 , 比較不威脅人 , 比較不尊重人種 。
那些白點並不是天生的特徵 。
這些是角質傷疤 。
但 , 不是這樣的 。
它是一團黃色的圓圈團之一 , 包圍著一團黃色 。
它的周圍有個二進制的夥伴 , 一個大星球 , 一個大星球 , 一個大星球 , 一個大星球 , 一個大氣球 。
你可以在1890年代製造它 , 但沒有電晶體 。
我們開始談論他們想要什麼 。
我在非洲出生 , 你們不是 。
請注意 , 一開始我要告訴你們的最高法院 。
它知道有點冷 , 會制定計劃 , 接著 , 它會對實體世界產生影響 。
我們稱之為 " 機動化悖論 "
但我學到的一件事就是 , 非洲人是最終的即興創作者 , 總是能適應並找到方法向前走 。
假如你走進廚房 , 水會流到地上 , 水會流到地上 , 水會流到牆上 , 你得要很快地 , 水會流到水中 , 水會流到水中 , 水會流到水底下 , 水會流到水中 , 水會流到水中 , 你得要很快就會覺得很恐怖 , 水會流到水中 , 流到水中 。
這模式是完全可複製的 。
納米比亞 , 或者賽斯芬不再是個孤立的村落 , 在納米比亞被隱藏起來 。
最可悲的是 , 每個人看這些東西時 , 都有著同樣的錯誤觀念 , 也就是: 「 我確定我可以吹這些東西 。 」
太陽能在屋頂上很棒 。
甚至沒有考慮到地面上的足跡 。
如果沒有音樂錄音 , 是不可能的 。
也許現在世界所需要的 , 是讓我們了解到 , 我們就像鳥一樣 。
我們適應了 。
是的 , 就是這個質數 。
你們看到什麼圖案 ?
所以 , 你說: 「 啊 , 拜託 , 任何人都可以用這種幻覺在101/101的簡訊做得到 。 」
風是無生命的 , 危險的掠食者是有意的 。
座頭鯨 , 當牠們發展出歌唱能力 , 牠們傾聽其他鯨魚 , 根據聽到的來改變牠們唱歌的能力 , 就像歌聲或海豚哨聲 。
在我回去打這些座頭鯨的叫聲之後 , 我會演奏藍鯨的叫聲 , 但牠們的叫聲必須很低 , 因為牠們的頻率太低 , 是你們聽不見的 。
我會描述一些策略 。
在另一個工作中 , 他們其實是在協助和非政府組織合作 , 以確保大家能夠免費提供住房給難民 。
我也向全世界宣布 , 我可以騎著它出去 , 且我不允許癌症繞著我轉 。
她在1986年來到這個國家 , 來自越南 。
我和薇安合作了23年 。
不好意思 。
我所想像的第二段影片 , 是回到希斯洛機場 , 我可以再次見到 , 攝影機爆炸 , 狗仔隊 , 來幫我報名參加 。
我想盡我所能地接近加拿大 , 那樣的條件會變得太危險 。
今年 , 我得說 , 雷射光掃描我的聖誕節賀卡 , 真的很棒 。
這是在聖保羅郊外三小時的學校 。
折磨 , 非常好笑 。
我是國安部長 , 你們也是 。
兩者之間的鴻溝什麼都不做 。
有什麼不好 ? 」
我們都傾向於認為郊區只是一個非常家庭主導的地方但事實上不再是這樣了
真的 , 他們只是給它一件新鮮的油漆 , 一件崇拜美容的高級餐廳 , 他們在舊的郵局安排了一個餐廳 。
我可以想像美麗的住房沿著那裡上下移動 , 卻沒有砍下另一棵樹 。
他們將它帶到華盛頓 , 展示給他們看 , 他們將來會被關注 , 看他們如何被吸收到的城市 , 例如亞特蘭大 , 我們正在進行一些試驗 , 看看是否真的能夠幫助他們在市區重新審視 。
我們在過去所做的事 , 和我們過去所做的事不同 ; 我們添加了一種智慧型的形式 。
在座有多少人也有過類似的經驗 ? 不論是在學校還是職場上 ?
當時是1.48歲 。
我的身體已經很明顯地改變了 , 馬特 , 在高中時期 , 無法否認我的鄰居 , 在嬰兒潮濕的聲音中 , 說我們不用再到很遠的地方 , 可以去滑雪 , 但我們都可以去滑雪 , 也可以去滑雪 。
另一件很戲劇性的事是 , 在過去三十年間 , 飢餓與肥胖都急遽增加 。
如果你從8.1開始 , 拿一個海膽 , 把它放進7.7的博士學位 , 它就不會有很大的改變 , 且死亡 。
結果發現 , 在美國的每一艘商業容器上都可以看到這個標誌 , 你知道的 , 如果你開了幾加侖的石油 , 你就有大麻煩了 。
我們怎麼會變成唯一會變得更繁榮的物種 ? 這麼一來 , 我們又是如何變成唯一會變得更繁榮的物種 ?
正是這種結合、累積的技術 , 使我著迷 , 因為我認為 , 了解世界上發生的事 , 背後隱藏著秘密 。
這是個大趨勢
不幸的是 , 它是翻譯 。
afrigadget是一個部落格 , 內容是關於一個非洲的領域的科技 。
我們必須解決移民政策 。
相反地 , 我開始寫關於其他人的書 , 除了我之外 , 還有一些從來沒有發生過的事 。
好吧 , 我們有八個人參與 。
這給了我們印象 , 給予了世界上數百萬人印象 , 認為美國士兵不人道 。
男:我不會再寄任何指令給任何人 , 直到我知道安全之前 。
我有工作要做 。 」
從1962年開始 , 發生了什麼事 ? 我們想看到改變 。
但是我想先回到1960年
我來比較一下烏干達
如果我把烏干達分成烏干達 , 烏干達也差不多 。
那就是挫折 。
咱們開始談談尾巴的新革命 , 合成生物學正是轉變我們的環境和未來的方式 。
當你有自閉症時 , 有時候你的行為會有所不同 , 有時候也會有很多不同 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們覺得安全的人 。
天生就發生了 ; 他們根本不用去學習 。
在座有多少人有意見 ?
我的基礎是在美國 , 但 , 讓我們從地圖的另一端開始 , 在日本京都 , 我在那裡和一個日本家庭一起住 , 當時我十五年前在做我的研究 。
我希望各位能開始思考你們的一些假設 , 以及它們如何被你們的背景所塑造 。
「 喔 , 但那不重要 。
在芝加哥 , 一對年輕夫婦 , 蘇珊和丹尼爾.米歇爾 , 正要生孩子 。
我們納悶: 「 這會不會影響到父母親因為失去摯愛而造成的影響 ? 」
希娜.伊engar:你應該要問這個問題很好笑 , 因為當你看到人們做出選擇時 , 有一件事情對盲人有著不同的觀點 。
我覺得我的喉嚨著火了 。
另一種是 , 大膽而新的方法來研究尚未充分利用過的海洋 。
這是我在說的 , 在西海岸之外的系統 。 它和地殼板塊是巧合的 , 胡安德弗拉卡地板 。
所以我們可以將一個全新的遠景帶到世界各地 , 在整個海洋中 。
同樣的 , 他們也可以在每次都能拿到2粒葡萄時都很安全 , 或者每次都可以拿一瓶 , 一次又一次地選擇 。
當你看著你的股票以紅色標價出現 , 當你看著你的房子的價格下降時 , 你無法看到任何東西 , 都是進化的 。
我不需要試著拍我的翅膀 。
我聽說過這個湖 , 肯亞 。
在我們這一邊的右手是khumbuglacier 。
我的團隊直接地交給我 。
他們說 , 路易斯 , 如果你想做到這一點 , 就必須要有徹底的策略性轉變 。
你認為這不是一個問題嗎 ?
我們需要牛津與劍橋合作 。
我們會和十五億的生產者合作嗎 ?
這是洗衣精 。
接著 , 你要到消費者電子商店 , 建立一個音響系統監聽器、cd播放器、喇叭 , 和放大器 , 在這間單一的消費性電子商店中 , 有許多音響系統 。
這樣做是指人們走進他們的店裡 , 問這個問題 。
b有這些益處和這些風險 。
在座有些人可能在想: 「 天哪 , 那太誇張了 。
" saima不會生你的兒子 "
原因如下 。
這是他穿越草地的樣子 。
他們總是很緊張 。
我的工作是把品牌和中東觀眾連結起來 。
共產黨的發現是很強大的 , 因為它能發揮社會作用 , 來解決問題 。
這並不合理 , 所以唯一能用視覺和相對的方式來理解它 。
藉由視覺化呈現這些資訊 , 我們將其轉化為你可以用肉眼探索的景觀 , 一種地圖 , 一種信息地圖 。
它是無意識的 。
最重要的是 , 我看到這些動物 。
所以我們從歐內斯特身為調查者的身分開始講起 。
你不會在ted演講 , 但我只有一張投影片要給你們看 , 因為我的書中有一則訊息 , 我想這群人應該要聽 。
大部分的群體甚至不會失去任何免費交配 。
你可能會注意到 , 許多氣體幫浦 , 包括這個 , 都設計成了自動提款機 。
這是1988年我們確實炸毀了今年伊朗的石油平台
在很長一段時間內 , 發生了一件事 , 在這種狀況下 , 孩子的痛苦和讓人虛弱的營養循環中 , 會讓孩子們沮喪 , 有足夠的照護 。
她比她那時的母親還要溫和 , 且她比她那時的祖父還要堅持並且對疾病產生抵抗力 。
所以 , 希望這能帶回一些快樂的記憶 , 或者一些令人不安的記憶 。
他們投入社會計畫健康和教育 。
他們想保持現狀 。
你讓人們擺脫貧窮 。
在學校 , 我從科學轉移到數學 , 到歷史轉移到生物學 , 正如我父親從世界溜來的那樣 。
但 , 令人驚訝的是 , 在我們的東非 , 有一場革命正在發生 。
這並不是一個奇蹟 ; 而是成千上萬的團隊合作 , 努力實現這個夢想 。
這個想法並不新鮮 。
火山噴出氣體到大氣中 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道當我們發現沒有任何冰覆蓋時 , 沒有任何一個植物需要陽光 。
你可以看到在右邊的珊瑚礁 。
在這個例子中 , 我們用溫度記錄器監測珊瑚礁的溫度 , 所以我們知道珊瑚礁的生長環境 。
我之所以選擇這個 , 是因為它很複雜 , 且很亂 。
在2009年 , 上面的氣溫相當於2009年 。
但在網路上 , 三個盤子立即上升 。
閱讀和寫作實際上是相對比較近期的發明 。
它的巨大之處在於首次見到他 , 而他能見到我們 。
當然 , 我們已經散佈到世界各個角落 , 在北極 , 我住的地方 , 在夏天 , 和24小時的冬天 。
線代表點代表人際關係 , 線代表友誼 。
他們可以把那些資訊傳回給他們的訂閱者 , 但只能在交通阻塞的高速公路上把那些資料傳回給他們的訂閱者 !
這就是今天在非洲的愛滋病毒的面貌和面貌
我在4664歲時遇見他 。
我想這樣說好了 , 幾乎所有人都在大廳裡 。
你可以感知到的最小聲音 , 只移動了四個原子直徑 。
有各種非常健康的音樂 。
但 , 我們認為這些工具是指向外指向窗外 , 我邀請各位把它們想像成是內向鏡子的樣子 。
我認為我們應該要發表聲明 。
不論你是男是女 , 大家的大腦都像義大利麵一樣 。
所以我們去找老師 。
如果你懷孕了 , 照顧你的懷孕 。
我們應該要談到約1/4、1/4、1的能源 。
那天是星期天晚上 , 星期天的下午 , 老實說 , 在我們搬到新房子之後沒多久就到了 。
我很榮幸和蒙特利灣水族館合作 。
有兩個村莊 , 哈里斯和更head市 , 每年冬天 , 都有一個叫tagagiant的政黨 , 漁夫和我們一起工作 , 標了800到900條魚 。
但 , 在溫度上 , 海水的溫度下 , 鮭魚的決策會變暖 。
他們帶著實際的儀器將資料傳送到兩千公尺深 。
千禧年發展的兒童死亡率是完全有可能的 。
他們的孩童死亡率很低 , 家庭很小 。
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府組織也不能做同樣的事 ?
我想要給 「 中間世界 」 這個名字命名為 「 中間世界 」 的環境取代了 「 中世度 」 的能力與 「 中世度 」 無關
最可怕的是 , 他正要進入下一間辦公室 ,
我們傾向於相信只有實體 , 物質才是真的 。
但或許最受歡迎的是 , 我們還有另外一群在布朗克斯河的男孩 , 第一隻河狸瘋狂地搬進來 , 在紐約建造了一座250年的圍籬 。
謝謝
如果我們的未來還沒死 , 但還在等待著出生呢 ?
例如 , 與像年輕人一樣的專案計畫 。
我想我會把它放到網路上給所有在壓力下工作的員工們 , 幫助你們更能處理你正在經歷的一切 。
但 , 事實是 , 當它開始流行起來 , 一些右翼的部落格 , 看起來還有一些留言板 , 讓我可以看出來 。
過了一陣子 , 我發展出了我認為我們許多人做的 , 是可預測的 , 每當我聽到他們時 , 我就會開始感到不舒服 。
現在我仍在它的外面 , 看起來我還蠻熱衷的 。
如果我們吃原始食物 , 我們就無法釋放出真正的能量 。
但是這到底是怎麼辦到的 ?
另一件我們正在研究並要求人們考慮的事情是 , 我們在 「 減少、再利用 」 、 「 三個r 」 前加了第四個r , 那就是拒絕 。
網際網路到達了世界上最貧窮、最偏遠的地方 。
他們最初是被丹麥報紙採用的 , 他們想指出伊斯蘭教 。
順道一提 , 生物害蟲控制 , 或是我們說的 「 良好的蟲子 」 , 已經存在於世界上數千年了 , 很久很久很久很久 。
科技失業的威脅是真的 , 但它是個好問題 。
這些都只是例行公事而已 。
你不會懲罰失敗 。 你盡量獎勵一點點的努力 , 一點點的功勞 。 你已經做了20個問題 。
他們可以看出所有的選票都被正確計算 。
許多許多的步驟都被帶走了 。
這張照片是幾個月前當我們回到鳳凰群島並且發現它是一個保護區而且擁有健康的魚類族群這些族群能保持珊瑚礁健康 , 珊瑚礁正在興盛中 , 正迅速恢復正常
當人們想到建築物上的太陽能面板 , 人們經常會想到像這樣的圖片 。
這沒什麼大不了在生產過程中加上第二個元素 , 但接著 , 製造電力 。
最近我們證明 , 可以恢復腫瘤微環境的新陳代謝平衡 , 也就是說 , 確保免疫細胞能給予它們食物 , 掠食者 , 可以在對抗癌症的前端 , 獵物 。
所以這其實沒什麼爭議 。
這就是為什麼心碎難以治癒 。
